— Ай, чёрт!

— Пусти, ты мне волосы зажал!

— Прости, метла воткнулась мне в…

— Я не хочу знать, спасибо. Где моя юбка? Ничего не вижу.

— Кажется, вот… А, нет, это моя мантия. Не знаю, Грейнджер, ищи сама.

— Малфой…

— Я шучу, не рычи. Вот она, давай помогу надеть. Иди ко мне.

— Обожаю, когда ты такой заботливый. Я бы поцеловала тебя, но боюсь промахнуться и поцеловать стенку.

— Помоги мне завязать галстук, и я помогу тебе поцеловать меня.

— Ты такой… Невыносимый…

— Невыносимо классный? Видишь, я уже читаю твои мысли.

— Ты просто пользуешься тем, что я не могу разозлиться на тебя, пока я в таком состоянии.

— Именно поэтому я так люблю доводить тебя до этого состояния.

— Ты заносчивый и самодовольный.

— А ты занудная и сексуальная.

— О Мерлин, иди уже.

— Сначала поцелуй меня.

— Обед скоро закончится. Мы опять останемся без еды.

— Ты так со мной не поступишь. Ты же знаешь, какой я голодный после тебя.

— Не мурлычь, Малфой, меня на это не купишь.

— Поцелуй меня.

— Нам неког…

Его губы нашли в темноте её и заставили потерять слова в жарком поцелуе.

— Иди, — шепнула она, улыбаясь, когда они смогли оторваться друг от друга. — Я выйду через две минуты.

***

— Эй, Малфой!

Чёртовы придурки. Шагу не дадут ступить.

— Что? — рявкнул Драко, развернувшись к двум самым тупым идиотам, которые когда-либо учились в их школе. И это включая Крэбба и Гойла.

В другое время он не упустил бы случая проехаться над дурацким выражением лица Уизли и горящим от праведного гнева Поттером, тем более что Гермионы не было рядом. Она испытывала необъяснимую приязнь к этим двум кретинам и обижалась, когда Драко издевался над ними.

Слава Мерлину, он умел делать так, чтобы она прощала его.

И всё же сейчас ему было не до этих двоих: он хотел успеть на обед, потому что только что провёл первые полчаса большой перемены с их подружкой в тёмном чулане для мётел на третьем этаже.

О, что это были за полчаса.

Драко едва подавил желание довольно зажмуриться при воспоминании о том, как они с Гермионой прижимались друг к другу, голые, влажные, тяжело дыша от возбуждения; как она тихо постанывала в его ладонь, которой он закрыл ей рот, чтобы их не услышали снующие по коридору ученики; как она вцепилась ногтями ему в предплечье (которое теперь так замечательно саднило), кончая во второй раз, и как мелкая дрожь прошибла её тело, когда она кончала в третий — и на этот раз одновременно с ним.

А эти два упыря стояли и раздувались от гнева, отнимая его драгоценное время. Наверняка снова придумали какую-нибудь херню, подтверждающую, что он балуется тёмной магией.

Хотя Грейнджер говорит, что того, как и сколько он заставляет её кончать, иначе как тёмной магией не добьёшься, — самодовольно подумал он.

Его настроение было столь великолепным, что Драко уже готов был отпустить какую-нибудь ненавязчивую шуточку и свалить, продолжая наслаждаться своими воспоминаниями, как вдруг заметил их взгляды.

Огромными от ужаса глазами они пялились на его шею.

Хуже того, вокруг стали притормаживать ученики с других курсов и факультетов, поглядывая на него и перешёптываясь.

Да что за херня.

Она же не оставляла засосов у него на шее уже пару недель.

— М-малфой, — наконец разродился Поттер. — Какого хера на тебе гриффиндорский галстук?

Драко опустил взгляд — точно. Бордовый с золотом. Блять.

В чулане ведь было абсолютно темно.

Он уже открывал рот, чтобы что-нибудь ответить («Мерлин, хоть что-нибудь, что угодно»), как вдруг за спинами Поттера и Уизли послышался стук чьих-то каблуков.

Гермиона Грейнджер, его умница, его сладкая девочка, выждав положенные пару минут, пошла вслед за ним в Большой зал. Подойдя к толпе, она остановилась прямо напротив него и, открыв рот, с ужасом перевела взгляд с его бордового галстука на свой зелёный.

Кто-то ахнул. Гул голосов становился всё громче. Только четыре человека в самом центре сгрудившихся зевак стояли молча.

Поттер глупо заморгал. Лицо Уизли становилось всё более насыщенного свекольного оттенка.

Драко наконец вышел из оцепенения и сделал то, что первым пришло ему в голову.

***

— Ауч, Грейнджер! Подуй!

— Хватит ныть, — ответила Гермиона, но всё равно нежно подула на ссадину на щеке Драко, которую только что смазала заживляющим зельем. — Так лучше?

— Гораздо, — тихо ответил он. Его голос слегка осип от удовольствия. — Ты такая ласковая. Мне нравится.

— Не сейчас. — Гермиона легонько шлепнула его по руке, которой он потянулся к её лицу, намереваясь прижать её к себе и поцеловать. — Ещё вот здесь немножко. — Она провела пальчиком по его скуле.

— Знаешь, я не думаю, что…

— Я подую! — рассмеявшись, перебила его Гермиона.

Кто бы мог подумать, что Драко Малфой может быть таким ребёнком.

— Твои друзья — тролли, — пожаловался он, когда она закончила.

— Ты сам виноват, — сказала Гермиона, затыкая стеклянный пузырёк с зельем. — Не надо было целовать меня при всех.

Драко заметил, что она прячет улыбку. На самом деле, она была в восторге.

— Я растерялся! — заявил он. — На тот момент это показалось мне самым лучшим решением. Правда, я не учёл того, что твой тупой рыжий дружок набросится на меня с кулаками. И потом! — Он поднялся на ноги и подошёл к ней сзади, уткнувшись лицом в её пушистые волосы. — Тебе же понравилось, верно?

Гермиона немного покраснела.

— Возможно.

— Не ври, Грейнджер, ты же совершенно отключилась в моих руках. Это был сладкий поцелуй, и если бы не Уизли… Я уверен, о нас теперь говорит вся школа.

— Вот именно! — Гермиона развернулась к нему лицом, оставаясь в кольце его рук. — А я, вместо того чтобы объяснить всё это своим друзьям, которые, я уверена, места себе не находят, торчу с тобой в Выручай-комнате и дую на твои ранки, — наигранно-ворчливо произнесла она.

Они оба знали, что она лукавит. Она хотела быть здесь с ним.

— Потому что ты нужна мне, — просто сказал он, глядя ей в глаза и отводя непослушные прядки от лица. Он крепче прижал её к себе и почувствовал, как быстро забилось её сердечко от его слов. — Очень, Грейнджер… — шепнул он и, наклонившись, поцеловал.

***

Час спустя, когда они одевались, Гермиона подошла к Драко, держа в руках зелёный с серебром галстук, и сама повязала его.

— Я выйду через две минуты, — тихо сказала она и поправила ему воротник.

— Знаешь, я думаю, в этом больше нет необходимости, — улыбнулся он.

Драко взял Гермиону за руку, открыл дверь, и они вместе вышли в оживлённый школьный коридор.

