Сенсацией этого учебного года стало новое драже «Джорти Фроттс» от магазина «Всевозможные Волшебные Вредилки». Берти Боттс уже подал иск за плагиат, но близнецам, судя по всему, было абсолютно на него начхать. Конфеты распространялись с огромной скоростью, и Филч уже успел заполучить несколько инфарктов из-за оберток, валяющихся повсюду. Всему виной были так называемые драже-сюрприз («в каждой сотой пачке!»), обещавшие нашедшим их счастливчикам незабываемые ощущения от конфеты со вкусом «поцелуя Гарри Поттера». 

Сладость раскупалась на ура, кое-кто в Хогвартсе даже начал подторговывать. Спекулянтов ловили и, в качестве наказания, заставляли собирать пышки. Однако директор МакГонагалл никак не стремилась прекратить все это безумие, что лично Драко ужасно злило.

- Наверняка сама ищет ее! – заявил он как-то Панси. Та только отмахнулась со словами: «Все ищут!», - и больше Драко об этом не заговаривал. Что, однако, совсем не значило, что вся эта чепуха перестала его раздражать. 

От поклонников (поклонниц, по большей части, но случались и исключения) Поттера, вечно шуршащих, и хрустящих, и шлепающих губами, и, не дай Бог, чавкающих, было нигде не спрятаться. Самому Поттеру, кстати, тоже – только из-за того, что где-то там есть конфета со вкусом его губ, от него бы не отстали. 

На вторую неделю всеобщего помешательства поползли слухи о том, что какая-то третьекурсница с Когтеврана нашла конфетку, и да… она была именно такой, как и было обещано в рекламе. Драко видел Поттера, когда Уизли поделился с ним этой новостью. Щеки у него порозовели, глаза за стеклами очков сощурились – не то от гнева, не то от смущения – и он сдавленно пообещал убить когда-нибудь Фреда и Джорджа. Драко же испытал сдавленное удовольствие – хоть кто-то в замке был согласен с ним по поводу этих конфет. 

Второй слушок появился еще через неделю. На этот раз счастливицей называли Парвати Патил, которая, хотя и отрицала все, но при этом так краснела, что слухи полнились в геометрической прогрессии. На этот раз Драко не знал, какая была реакция Поттера, но зато слышал, как в библиотеке – Драко частенько сбегал туда, мадам Пинс была весьма однозначна в вопросе о поедании конфет в читальном зале – Грейнджер тоном, в котором чувствовались нотки МакГонагалл, давала Уизли четкие инструкции, как не стоит шутить по этому поводу с Гарри. Уизли обиженно кивал, иногда с надеждой поглядывая на Драко, будто надеясь, что тот спасет его, выкинув что-то возмутительное. 

- Что смотришь, Уизли, влюбился? – в честь приближающегося Рождества Драко решил проявить милосердие. Рон сначала непонимающе уставился на него, а потом незаметно благодарно улыбнулся и завел волынку о том, что он немедленно повесится, если влюбится в Малфоя. Драко для приличия тоже поругался, но потом Грейнджер увела рыжего, и Малфой снова остался в библиотеке один. Ну, так ему казалось.

- Они ушли? – воздух замерцал, и из него высунулась голова Поттера. За ней последовали и остальные части его тела, и вскоре перед Драко стоял весь Поттер собственной персоной. 

- Что, Потти, друзья надоели? – протянул Драко, откидываясь на спинку стула. Балансируя на двух ножках, он поднял взгляд на Поттера. – Ну так что, Поттер?

- Я всего лишь пришел забрать книгу, но это не твое дело, Малфой, - сказал Поттер, но вышло не так чтобы очень грубо. Просто немного устало, из чего Драко заключил, что может продолжать расспросы:

- Я помог этому прекратиться, теперь ты мне должен, - заявил он, отклоняясь со стулом еще сильнее. Поттер состроил рожицу – у Драко внутри что-то сладко ёкнуло – но все-таки соизволил ответить.

- Они постоянно об этом говорят. Ну, ты знаешь, о… конфетах, - на лице Поттера появилось непередаваемое выражение отвращения, смешанного с ужасом. – О том, кто их активнее всего ищет, рассказывают слухи. А Гермиона постоянно ругается, а это тоже… - он замялся, растрепав волосы на затылке. Драко проследил за движением руки и лениво предположил:

- Раздражает?

- Ты не представляешь, как! – Поттер упал на соседний стул и снова взъерошил волосы. Раньше Драко не замечал, что он так часто это делает. – Они постоянно ходят за мной и спрашивают, правда ли у конфет такой же вкус, как у, - Поттер поморщился, - у моего поцелуя. Я сто раз им говорил, что понятия не имею, но они не слушают! Боже… - пробормотал он, опуская голову на парту. Драко с интересом посматривал на него, а потом спросил:

- Поттер, а зачем ты это мне рассказываешь? – Поттер тут же поднял голову, недоуменно посмотрел на Драко, смешался:

- Я просто подумал, что ты-то уж точно не из… Забудь, - он подскочил со стула, и, накинув мантию, выбежал из библиотеки, задев бедную мадам Пинс, которая тут же разразилась несколько неподобающими библиотекарю воплями. 

- Я же совсем не это имел в виду, - пробормотал Драко ему вслед, а затем тоже встал из-за стола, снова задев мадам Пинс, дав ей тем самым единственного видимого виновника ее неудобств. Когда Драко вышел из библиотеки – с намерением не появляться там как минимум никогда – Поттера уже и след простыл. 

В следующие несколько дней Поттера не было видно даже на совместных занятиях. Охочая до слухов Панси шепотом поведала ему, что Поттер валяется в Больничном Крыле, заставив близнецов Уизли прислать себе набор Забастовочных Завтраков и наевшись то ли Обморочных Орешков, то ли Лихорадочных Леденцов.  Его фанаты, видимо, прознавшие об этом, попытались повторить номер своего кумира, но мадам Помфри стойко выносила бесконечные жалобы, давала «пострадавшим» лекарство и выставляла вон из больничного крыла. Поттера она оставила там скорее из жалости, чем из беспокойства за его состояние. 

Драко же в эти дни наслаждался спокойствием. Поклонники Поттера, озабоченные тем, как бы попасть в больницу, на время прекратили возню с конфетами, чему Драко был беспрецедентно рад. Его состояние заметили однокурсники и тут же предположили (совершенно несправедливо), что это Драко виновен в «опасном», как выразилась все та же Парвати Патил, состоянии Поттера.

Поттер, наконец, появился на занятиях только за неделю до Рождества. Он стойко выдержал наплыв обожателей, которые не смогли пробиться в Больничное Крыло, но сбежал, как только увидел надвигающуюся на него наводнением толпу младшеклассниц. По неприятной (не на взгляд Драко) случайности в дверях Большого Зала он всем телом врезался в Малфоя, роняя сумку, из которой тут же высыпались учебники, тетради и письменные принадлежности. Шестым чувством почуяв, что сейчас имуществу Поттера несдобровать, он пробормотал под нос заклинание, схватил Поттера за руку и утащил его несопротивляющуюся тушку в ближайший тайный коридор. 

Коридор был узкий, и вел Драко-не-помнил-куда, но Поттер был спасен и теперь смотрел на Драко такими благодарными глазами, что у него дух захватило.

- Зря я это сделал, да? – спросил Поттер минуту спустя. Они все еще стояли почти вплотную, поэтому дыхание у Драко немного сбилось, а колени задрожали. Он не понимал, о чем говорит Поттер, но тот, скорее всего, нес всякую чушь, как всегда, так что это было неважно. – Как думаешь, когда они поутихнут? 

Драко пожал плечами – выглядело это так, будто у него нервный тик – и сказал:

- Просто не попадайся им на глаза. Скоро они опять увлекутся поиском конфеты, - Драко произнес последнее слово с таким чувством, что Поттер невольно засмеялся, тем самым выдавая их.

- Они здесь! – закричал кто-то по ту сторону гобелена, за которым они прятались.

- Бежим, - прошептал Драко, и они побежали. Вверх по коридору и дальше, дальше… пока не очутились в маленькой симпатичной комнатке, высоко в Южной Башне, судя по виду из окна. 

Поттер перевел дыхание и усмехнулся, подняв глаза на Драко. Оба так выдохлись, будто бежали сюда от самого Лондона, и теперь лежали на полу комнатки, смеясь друг над другом и все еще пытаясь отдышаться. 

- А ты… - начал Поттер. Драко повернулся к нему и вопросительно искривил бровь. 

- Что я? – спросил он.

- Ты ее не ищешь? – спросил Поттер. Румянец расползался по его щекам, и сердце Драко сделало какой-то немыслимый кульбит вроде сальто-мортале у него в желудке. Он взмолился о том, чтобы случайно не выдать себя и заявил:

- Последнее, чем бы я стал заниматься – это искать конфеты со вкусом тебя, Поттер, - тут его понесло, и он добавил:

- А почему именно со вкусом губ? Конфета со вкусом твоего…

- Заткнись, Малфой, - перебил его Поттер, усмехнувшись. Смешок, правда, получился немного вымученным, и, если бы Драко был чуть более внимательным, он бы заметил, что Поттер выглядит расстроенным. 

После того случая они не виделись до самого Рождества. Бог знает почему Поттер решил не уезжать домой, но он остался, да так неожиданно, что ни одна из его полоумных фанаток не осталась в школе - им пришлось утешаться Рождественской версией «Джорти Фроттс» («поцелуй Гарри Поттера в каждой десятой пачке!»). Драко тоже остался в школе, не из-за Поттера, конечно (ну, он так себе говорил), а потому, что ему, по большому счету, некуда было больше идти. 

Рождественский ужин проходил весело и шумно, несмотря на то, что на нем присутствовали только преподаватели да десятка два учеников. Но Драко сидел рядом с Поттером, поэтому о веселье не было и речи. Не то чтобы Поттер был таким уж скучным – нет, он был чертовски смешным, милым, очаровательным, но Драко не мог позволить себе расслабиться и выкинуть какую-нибудь ужасно смущающую вещь. Весь вечер он просидел как на иголках, и только когда им разрешили (разрешили, ха! они, между прочим, совершеннолетние) выпить немного огневиски, немного расслабился и позволил себе пару раз посмеяться над шутками Поттера. Тот, похоже, воодушевился, и стал еще более смешным, милым и очаровательным, так, что Драко всерьез испугался, что умрет вот прямо сейчас от такой дозы восхитительности Поттера. Но все обошлось, все стали расходиться, желать друг другу спокойной ночи и исчезать в лабиринтах замка. Поднялся и Поттер.

- Добрых снов, Драко, - сказал он. От огневиски, от тепла камина, от кануна Рождества Драко показалось, что Поттер смотрел необычайно нежно и даже назвал его по имени, но видение быстро исчезло вместе с самим Поттером. Драко уныло пожелал профессору Слизнорту спокойной ночи и поплелся в свою спальню. Кровать была теплая – кто-то заботливый положил в нее грелку – и Драко не без удовольствия забрался под одеяло  и почти тут же заснул.

Утром Драко проснулся от того, что ему было чертовски жарко. А еще потому, что в его сне Поттер попытался его поцеловать. Не то чтобы это было так плохо – на самом деле было так хорошо, что Драко едва мог дышать от счастья – но слишком уж неожиданно, вот он и проснулся. 

Подарков у его постели, разумеется, не было. Не то чтобы он их хотя бы ждал. Панси подарит (если подарит) ему подарок лично, родители и не должны были ему ничего присылать. Однако, присмотревшись, он заметил на тумбочке какой-то сверток в яркой, сверкающей бумаге, который, при определенном желании, можно было принять за подарок. Что Драко и сделал, рванув к тумбочке и схватив сверток в руки. Сердце отчего-то заколотилось, а губы высохли – Драко постоянно облизывал их, пока разворачивал подарок.

В свертке оказалась небольшая коробочка с яркой надписью на крышке. Драко чуть не застонал от разочарования: «Джорти Фроттс» ему могли подарить только в качестве насмешки.

- Найду – прокляну! – пообещал неизвестно кому Драко, потрясая в воздухе кулаком. От такой активной жестикуляции коробочка приоткрылась, и из нее посыпались конфеты в ярких обертках. А вместе с ними выплыла и небольшая открытка простой белой бумаги с маленьким сердечком в левом углу. 

«В этой коробочке совершенно точно есть драже с известным-тебе-вкусом. Если тебе понравится – приходи за добавкой», - гласила она. Подписи не было, но ее содержание совершенно ясно говорило об отправителе. 

Драко с минуту пялился на нее, как баран на новые ворота, а потом тишину комнаты разорвало радостное:

- Юху! – Драко совершенно неприлично подпрыгнул на постели, прижимая к себе и записку и заветную конфетку. От его крика проснулись все соседи, и уже через минуту в его комнату повалили студенты – большинство из тех, что остались на Рождество, были из Слизерина. Панси, в одном халатике, раздраженно потирала глаза:

- Драко, что за переполох? – строго спросила она. Но у Драко не было времени объяснять, и он только шумно чмокнул ее в щеку – кажется, поразив до глубины души – и с громким воплем вылетел из Слизеринского подземелья. 

Поттер нашелся не сразу: в Гриффиндорской башне его не было, как сообщила ему недоумевающая Полная Дама, и в Большом Зале он тоже не появлялся. Драко, как был, в пижаме и в тапочках, залез в тот самый коридорчик, по которому они однажды убегали от фанатов Поттера – и точно, тот был в маленькой комнатке на самом верху. Сама комнатушка вся преобразилась – видимо, даже ее украсили к Рождеству. Поттер стоял прямо посередине комнаты – а у Драко снова сперло дыхание. Ему показалось, что из всего замка вообще выкачали воздух, и все остальные дышат каким-то специальным способом, который ему, Драко, не известен. 

- Что это такое, Поттер? – Драко сунул ему под нос записку. Поттер прочитал ее с поразительным, возмутительным спокойствием  - хотя уши у него немного заалели – и ответил:

- Моя записка? Это похоже на мою записку. 

Драко задохнулся от такой наглости, колени его чуть дрогнули, он покачнулся всем телом и как-то неожиданно даже для себя упал губами на губы Поттера. Тот тут же подхватил его, поцеловал крепче, но так нежно, что ноги у Драко совсем подкосились, и он почти повис на руках у Поттера.

Черт возьми.

Он поцеловал Гарри Поттера.

Осознавая это, Драко продолжал целовать этого растрепанного, смущенного, румяного, очаровательного, восхитительного Поттера, но когда понимание пришло окончательно, он оторвался от его губ и спросил, задыхаясь:

- Как ты смеешь… предлагать мне… какую-то… жалкую, - тут Поттер снова впился в его губы, как будто хотел съесть Драко всего целиком, - подделку… вместо оригинала? 

- Прости, прости, - засмеялся Поттер прямо в губы Драко. От подобных манипуляций Драко застонал и крепче обхватил Поттера за талию. Тот мигом прекратил бессмысленные разговоры и вернулся к действительно важному занятию. Их поцелуй превратился во что-то сумасшедшее, а руки Драко уже заползли под футболку; большие пальцы беззастенчиво легли в ямочку поясницы. Теперь уже Поттер всхлипнул, выгибаясь под руками Драко и запуская пальцы в его волосы. Его глаза волшебно блестели, их зелень стала даже еще более глубокой, а зацелованные губы были такими восхитительно пухлыми, нежными… «Мерлин, - подумал Драко, - О чем я вообще раньше думал?».

Его руки будто зажили своей жизнью. Сами собой они скользнули чуть ниже, сжали подтянутую, мягкую, ухватистую, прелестную (он мог бы подбирать эпитеты вечно) задницу, которую Поттер с неясной для Драко целью прятал целых восемь лет под мантией, и Поттер издал такой звук, что сердце Драко покинуло пределы ребер и улетело куда-то в соседнюю галактику. 

- Поттер, немедленно остановись, или я тебя изнасилую, - прошептал Драко, пытаясь думать обо всем на свете, кроме этой потрясающей задницы в его руках, этих зеленых-зеленых-зеленых глаз, этих длинных, как у девчонки, ресниц, этого румянца на его щеках, кроме этого удивительного Гарри Поттера… 

- Если ты этого не сделаешь, я сам тебя изнасилую, - пообещал Поттер, потираясь своим крепко стоящим членом о бедра Драко. Тот почти зарычал... и повалил Поттера на стоящую тут же кровать…

Остаток дня они провели в комнатке. Тут было немного прохладно, поэтому Драко пришлось наколдовать целую кучу одеял, но в итоге оказалось, что они и без этого превосходно друг друга греют.

Поттер лежал на боку и задумчиво выводил на груди Драко свое имя. 

- Не пойму, почему ты так удивился, когда увидел записку? – спросил он лениво, с улыбкой, не сходившей с его лица вот уже третий оргазм подряд.

Драко усмехнулся и потрепал его по волосам, зарываясь пальцами в густые пряди, которые только пару минут назад щекотали его пах и член. Драко до сих пор чувствовал нежные прикосновения рук, языка и губ Гарри.

- Ну, знаешь ли, не каждый день мне бывшие враги косвенно признаются в любви.

- Так уж и не каждый? – хихикнул Гарри, за что получил игривый шлепок по заднице. – Нет, серьезно, неужели ты не догадался?

- Ни сном, ни духом, Потти, - заявил Драко, что было совершенной правдой.

- А я думал, что все очевидно, - протянул Поттер, выписывая теперь слово «очевидно» на малфоевской груди. Рука его остановилась чуть ниже соска, его губы беззвучно сосчитали удары сердца. – Боюсь, что у Вас какая-то болезнь сердца, мистер Малфой.

Драко поймал его руку и притянул его на себя. Когда Гарри оказался лежащим прямо на нем, он легонько куснул его, все еще розовое, ухо и пробормотал в него:

- Боюсь, что так. Рассказать Вам, какая, мистер Поттер? – Гарри кивнул ему в грудь, пощекотав дыханием нежную после секса кожу.

И Драко рассказал.


