Часть 1

Стук колес поезда отдавался в ушах гулким шумом, перекрывая собой звучащую фоном музыку. Марина зажмурилась на мгновенье, а потом снова попыталась сосредоточиться на предложении, которое читала уже в пятый раз. Буквы не желали складываться в слова. Марина вздохнула и тут же чуть не подавилась воздухом, потому что поезд вдруг начал резко тормозить. На благо, упасть в вагоне было некуда, все-таки вечерний час-пик. Девушка выдохнула, стараясь одной рукой одернуть чуть задравшуюся юбку.
«На кой черт я ее надела?!» - Марина бросила бесплодные попытки и снова уткнулась в книжку.
Сначала она подумала, что ей показалось, что кто-то коснулся ее бедра. Ну, мало ли чего в толпе ни случается. Но уже через пару секунд девушка вздрогнула, пытаясь обернуться, но не имея такой возможности. Чья-то наглая рука действительно гладила ее по бедру, пробираясь все выше, под недлинную юбку. Марина задрожала не то от ужаса, не то от предвкушения, она и сама не понимала. Секса у нее не было уже слишком давно, а тело-то хотело своего. Рука, тем временем, скользнула на ягодицы, начиная их поглаживать, чуть сжимать, дразнящими движениями  проникать между ног. И пока Марина думала над тем, закричать ей или нет, ее собственное тело не оставило ей выбора. Трусики предательски намокли, волны возбуждения проходили по телу дрожью. Девушка закрыла лицо книжкой, делая вид, что увлечена чтением, сама же кусала губы и облизывалась.
Рука проникла между ног, поглаживая половые губы сквозь ткань трусиков. Чуткие пальцы нащупали клитор, чуть сжали, заставляя Марину сжаться и тихо охнуть. Но в шуме поезда никто не услышал ее. Пальцы, тем временем, проникли под ткань трусиков, коснулись влажной промежности, вновь нащупали клитор, надавили, потерли, принялись теребить. Девушка непроизвольно сжалась, задышала чаще, руки дрожали, мысли уплывали из головы, оставляя вместо себя приятный розовый туман возбуждения и желания. Пальцы перестали мучить клитор, нащупали сочащуюся дырочку, проникая в нее. Марине пришлось прикусить костяшки пальцев, чтобы не застонать в голос. Но наглые пальцы даже не думали останавливаться на этом, начиная ощутимо двигаться, чуть расходясь в стороны, часто выскальзывая из горячего нутра, снова проникая.
Марина теряла голову. Ее бросало в жар, дрожь в теле только нарастала, так что пришлось схватиться рукой за поручень, кусая губы, прикрываясь книжкой. Толпа вокруг все напирала, отчего движения ласкающей руки были чуть рваные, иногда резкие. Вдруг пальцы проникли глубже, почти на всю длину. Девушка едва не задохнулась, ткнулась лбом в книжку, двинула бедрами назад и немного вниз. Глаза закатились сами собой, волна удовольствия прошла по нервам, ударяя в мозг. Марина задрожала сильнее и замерла. Ласкающая ее рука исчезла, но девушка даже не сразу это осознала. Впрочем, она еще пару станций ничего осознать не могла.
Кое-как придя в себя, Марина обернулась, но позади нее стояла только строгая женщина лет пятидесяти с выражением крайней неприязни ко всем окружающим на лице. Девушка сглотнула, быстро затолкала книжку в сумку, снова одернула юбку и вздрогнула, нащупав в кармане бумажку. Выскочив на следующей же станции, Марина развернула клочок бумаги, уставившись на девять цифр, написанных в ряд. И лаконичную подпись: Оксана.
- Вдруг ты захочешь повторить, - проворковал незнакомый голос ей на ухо. Девушка развернулась и уставилась на стоящую рядом молодую женщину. Короткое темное каре, аккуратный макияж, классический костюм и ехидная усмешка на губах.
- Марин, ты меня слушаешь? Что ты уставилась на эти грибы, как баран на новые ворота? – Оксана недовольно нахмурилась, выдергивая из рук возлюбленной пачку замороженных грибов.
- А? Прости, я тут задумалась… - девушка заправила прядь волос за ухо и улыбнулась виновато.
- О чем? – карие глаза изучали состав какого-то «полезного» йогурта.
- О том, что мы давно не ездили в метро.
- А зачем нам? У нас машина есть.
- Нууу… разнообразить, кхм, личную жизнь, - Марина шутливо ущипнула женщину за бедро.
- Что?.. Ах ты ж маленькая!..
Марина захохотала, уворачиваясь от подзатыльника любимой, уходя в отдел с овощами. Она была абсолютно уверена, что в следующий раз они на работу поедут на метро.

