Часть 1

- Алло.
- Здравствуйте, это секс по телефону?   (Какой приятный баритон, с хрипотцой).
- Да.
- В таком случае, сделай мне приятно, малыш. Хочу посмотреть, на что ты способен. Представь, что мы в большой комнате, под ногами пушистый ковер, свет приглушен. На мне дорогой черный костюм. Приступай. (Хмм, это что-то новенькое – инициативный клиент).
- Я подхожу и плавно опускаюсь перед тобой на колени. Все мои движения уверенные и грациозные. Я знаю, чего ты хочешь.
- Ммм, покорный мальчик, я слегка поглаживаю тебя по щеке, давая понять, что ты движешься в правильном направлении.   (Боже, надеюсь, это не какой-нибудь пузатый извращенец с лысиной).
- Уверенно оглаживаю твои бедра, расстегиваю брюки, я не спешу, соблазняю. 
- Я уже возбужден, ты очень сексуальный мальчик, и когда ты спускаешь мои брюки с бельем,  слегка выдыхаю, чувствуя свободу.    (Как же непривычно, когда клиент принимает активное участие, но возбуждающе).
- Я склоняюсь и легко дую на набухшую головку, приближаюсь к ней губами все ближе,  но не касаюсь. Кончиком языка ласкаю уздечку, спускаюсь к основанию и вновь возвращаюсь к вершине. Облизываю сухие губы и обхватываю ими твою возбужденную плоть.
- Малыш, не торопись, я большой. Не хочу, чтобы ты подавился.    (Угу, все вы большие, клиентов послушать, так весь мир населен мачо с писюнами-дубинками и сиськастыми фотомоделями, счастье, между прочим, не в размере).
- Медленно я пропускаю твой член до глотки, сколько могу, и, прижав его языком, делаю глотательные движения.
- О дааа!!    (Боже, какой возбуждающий стон). - Я зарываюсь пальцами в твои волосы, но не командую.
- Я продолжаю облизывать тебя, переходя к поступательным движениям, лаская языком уздечку. Помогаю себе рукой.

- Я слегка надавливаю на твой затылок, заставляя двигаться быстрей. Дааа, вот так!!!! Ну же, мой хороший!!!!    (Не стони так, я сейчас сам обкончаюсь).
- Я покорно ускоряюсь, вбирая тебя все резче и упиваясь твоими стонами.
- О даа! Я кончаю, толкнувшись глубоко в твой ротик и наполняя его своим семенем.   

- Я послушно все глотаю, пытаясь отдышаться.
- Ты хорош, малыш, а теперь я хочу послушать, как ты будешь справляться со своим возбуждением. Давай, подрочи для меня.   
- Я обхватываю свой стояк…
- Можешь не комментировать, я хочу послушать, как ты будешь дышать и постанывать. Давай же.   
Вот это утрице, после нового клиента с приятным баритоном, от чьего голоса и дыхания в трубку я впервые в жизни кончил во время сеанса по-настоящему, да и возбудился я от него не на шутку. Обычно клиенты либо молчат, либо стонут и называют меня ласковыми прозвищами,  но в процесс никто не включается, в общем, позвонило ещё двое постоянных. Первый – манерный парень, которого я называю не иначе, как «мой сладкий зефирчик», а его достоинство - «жезл, нефритовый стержень» и т.д., мы каждый раз нежно и сопливо занимаемся с ним любовью. А второй была девушка, она каждый раз звонит мне  перед работой, и я трахаю её игрушками, лаская и облизывая. 
Вот так и живу. Как вы, конечно же, уже догадались, я работаю в сексе по телефону. Ну, а что, работа прибыльная, за несколько лет база накопилась приличная, и если в некоторых моментах абстрагироваться от реальности, а кое-где закрыть глаза на все возможные конфузы, то все очень даже круто.
Зовут меня, кстати, Марк, мне двадцать, и я учусь на последнем курсе в институте на экономиста. Бесполезная профессия – экономистов нынче пруд пруди, а с другой стороны, не лучше и не хуже других. Пусть будет, так сказать, а заработать я всегда сумею.

***
С горем пополам успел на маршрутку, на улице уже ночь, народу – никого, только водитель спереди, а я люблю ехать сзади, где трясет посильней, похоже на американские горки,  ну и работать, если что, тут проще. Передал за проезд и едва успел опуститься на сиденье, как зазвонил рабочий.
- Ну, здравствуй, малыш, ты хорошо себя показал в прошлый раз. Так что, давай продолжим.   
- Конечно. Скажи, ты не против необычных мест для секса?
- Смотря что ты хочешь мне предложить.   
- Я еду в маршрутке, она пустая и вряд ли кто-то к нам подсядет до конечной, а ехать ещё долго.
- Давай попробуем.   
- Ты сидишь прямо за водителем, а я напротив. Перед собой ты видишь светло-рыжего парня с темно-серыми глазами. Хорошую фигуру видно даже из-под ветровки, длинные ноги в узких черных брюках, начищенные туфли. (Вот вам и полная конфиденциальность – выболтал свою внешность и даже не потрудился узнать, кого он любит больше).
- Я смотрю на тебя своими карими глазами, легким движением поправляю темные, почти черные волосы, на мне расстёгнутое черное пальто, под ним – классическая белая рубашка, галстук и брюки.   
- Я слегка смущаюсь от твоего пристального взгляда, медленно облизываю сухие губы.  Водитель резко тормозит, и я оказываюсь перед тобой на коленях, уткнувшись лицом в твой пах. Руками я опираюсь на твои колени.
- Я не шевелюсь, позволяю тебе выбирать, лишь смотрю сверху вниз.   
- Дурея от собственной наглости, я скольжу руками по твоим бедрам и замираю ближе к паху, вновь судорожно облизываю губы и сглатываю накопившуюся слюну.
- Я медленно расстегиваю свою ширинку и, слегка приспустив брюки, достаю свой полувозбужденный член.   
- Ещё одно резкое торможение помогает мне сделать следующий шаг, я утыкаюсь губами в твою головку, медленно её облизывая, обильно смачивая слюной. Наконец, полностью обхватываю её губами и погружаю твой наливающийся орган в теплую и влажную глубину горла. Двигаюсь вверх и вниз, увеличивая темп.
- Я запускаю руку в твои слегка жестковатые рыжие волосы и, собрав их в охапку,  с силой тяну тебя вверх, отрывая от собственного паха.   
- С громким чмоком я выпускаю изо рта твой уже возбужденный влажный член и поднимаюсь.
- Расстёгиваю твои брюки и спускаю их до колена вместе с бельем, заставляю полностью снять лишь одну штанину, усаживаю к себе лицом на колени.   
- Я сажусь сверху, сжимая бедра, облизываю два твоих пальца, запущенных мне в рот.
- Вынимаю пальцы у тебя изо рта и подставляю к проходу. Загоняю сразу оба.   
- Я болезненно вскрикиваю.
- Какой же ты узкий, девственник или просто давно никого не было?   
- Киваю на первое, стискиваю зубы.
- Обычно я не так груб, но нас поджимает время, да и место не самое подходящее, поэтому, наспех тебя растянув, вынимаю пальцы и подставляю ко входу головку. Толкаюсь.   
- Я пытаюсь вырваться, но твои сильные руки мне не дают, придерживая за бедра. Болезненный крик рвется с моих губ, ты же большой.

- Затыкаю тебя поцелуем, позволяя кусать мои губы до крови, и толкаюсь до конца.   
- Ты почти не даешь мне отдышаться, начиная двигаться, тут же найдя простату. Я выгибаюсь в твоих руках, запрокидываю от наслаждения голову, тяжело дышу, не позволяя себе стонать.
- Чувствую, что ты близок к разрядке, отпускаю твои бедра, поддерживая левой рукой за талию, ты сам насаживаешься на меня, страстно, несдержанно.  Правой рукой с большим трудом вытаскиваю платок из кармана пальто.   
- Чувствую твою руку на своем члене, ты дрочишь мне, подстраиваясь под ритм. Все тело прошивает судорогой, и я кончаю в платок, сжимая тебя в себе. (О, дааа!!! Да ты бог, мужик, как же ты меня возбуждаешь!)
- Я остервенело впиваюсь пальцами в твои бедра, будут синяки, натягивая на себя как можно глубже, толкаюсь резко, рвано и, закусив губу, кончаю в тебя.   
- Я быстро привожу себя в порядок и выскакиваю на своей остановке.
- Хорооош. Считай, получил еще одного постоянного клиента.   
Ему-то хорошо, он-то кончил, слышал, как он стонал, а вот я действительно в маршрутке ехал. Как же теперь идти неудобно. Но до чего мужик сексуален, одни только его стоны в конце чего стоят.
Всю ночь работал, клиенты как с цепи сорвались, звонили один за другим, требовали ласки, порки и многого другого. Парочка из постоянных, то есть мне звонит пара – парень и девушка – мы с ними занимаемся страстным сексом, причем, я неизменно трахаю парня и ласкаю девушку, предложили мне встретиться в реале, на что я долго вежливо отбрехивался. Они заставили пообещать подумать и зависли ещё на час с минетом в два горла – мое и её. 
С утра, слава богу, никто не звонил, поэтому я умудрился проспать и опоздать на пару. У этого препода я давно уже на плохом счету, и чувствую я, что сдавать мне, не пересдавать этот предмет. Позубоскалив с Федором Ивановичем и даже правильно ответив на все его долбанутые вопросы, с чистым сердцем засел на задней парте и уснул. Проснулся я неожиданно и неприятно – на меня орал Федор Иванович, отчитывая за неуважение и прочее, и прочее. Угрожал деканом и отчислением. Оглядевшись по сторонам, понял, что все уже давно покинули аудиторию. Буркнув извинения и прослушав ещё одну лекцию на тему приличного и не очень поведения, пошел дальше грызть гранит науки. Эх, а такой приятный сон снился, в котором мой новый клиент меня целовал и ласкал. Вот блин, влюбился в приятный голос и богатую фантазию. А может, там старпер какой лысый, жирный и плюгавенький.
 В конце коридора заметил декана и ещё пару преподов, тут же свернул на лестницу. Пара-то уже началась, мало ли, начнет отчитывать. Вот тоже ещё одна мечта идиота. Не мужик, а сказка: молодой – не больше тридцати, статный, с хорошей фигурой, толковый – на посту всего год, а институт уже полностью в порядок привел. Все как положено – и лаборатории новые, и методички, и библиотеку пополнил, и Wi-fi  бесплатный по всему институту, и лаборанты везде есть. Даже кафешку сделал с нормальной едой. Ну да, сухомятка, но приличная и свежая. Вот бы мне такого мужика. Рассуждаю, как девка, но иногда так хочется, чтобы кто-то о тебе заботился, брал на себя твои проблемы, ну или хотя бы делил с тобой печали. Остаток дня прошел спокойно, клиенты, накайфовавшись ночью, не звонили, только мальчишка какой-то залетный позвонил, попросив сделать ему минет – заняло пятнадцать минут. Предвкушая в кои-то веки тихий вечер, я стряпал себе блинчики – шоколадные, обожаю, - как  зазвонил рабочий. 
- Здравствуй, малыш, чем ты занят?   
- Здравствуй, я блинчики пеку, - вообще, я никогда не действовал в реальных ситуациях, а этому каждый раз выдаю правду, и даже дрочил тогда по правде, и внешность свою описал, не интересуясь – а вдруг ему не нравятся рыжие.
- Мммм, для меня?   
- Конечно.
- Маленький лжец!  - смеется ещё, а мне стыдно, я сказал, не подумав даже.
- Хочешь страстного секса на кухне во время готовки? - направил я тему в нужное русло.
- Хочу, через сорок минут у меня важная встреча, а ведь надо ещё успеть попробовать твои блинчики. Поэтому ты готовь, не отвлекайся. Я все сделаю сам.   (Обалдеть! Ну, посмотрим, как это будет).
- Кажется, это я должен ублажать твой слух?
- Так ублажи его своим тяжелым дыханием и стонами.   
- Ну что ж. На мне белый фартук с  зайчиком на груди и кружевными кармашками, черные боксеры и старая растянутая футболка.
- Какой ты милый во всем этом. Я подхожу к тебе и обвиваю руками за талию, кусаю шею, глажу бока. Ты представляешь? Представь, как мои сильные руки спускаются к твоему паху, и я запускаю руку в твои боксеры, сжимаю наливающийся член, покусываю ушко.   
- Амф…
- Неужели такая богатая фантазия? Я тороплюсь, снимаю с тебя белье, проникаю одним пальцем вглубь, растягивая спешно, но аккуратно. Добавляю ещё один палец, и ещё. Массирую простату, кусаю оголенное плечо, облизываю шею. Хочу тебя, мой мальчик. Ты послушно прогибаешься в пояснице, подставив мне свою попку, совсем забывая про свои блинчики. Я вхожу в тебя, сжимая твой член ладонью.   
- Ох! (Да, я ласкаю себя и сжимаю сейчас свой член).
- Время вновь поджимает, и я начинаю вколачиваться в тебя, скользя по простате, забравшись свободной рукой под футболку и теребя сосок. Дрочу в нужном ритме. Я кончаю первым, резко входя до упора, стукаясь яйцами о твою промежность, рычу.    (И, правда, рычит! Так натурально, соблазнительно).
- О, даааа! (Черт, не сдержался).
- Ты тоже кончил, не так ли?   
- Даа... Вот черт, блин сгорел. 
- Выкидывай,  - опять смеется, так мягко, по-домашнему, будто мы любовники, которые давно живут вместе.
Ночью мне снился наш декан, которого я, к сожалению или к счастью, видел лишь издали, что не мешало мне пускать на него слюни и иногда даже… В общем, он разговаривал со мной голосом моего клиента. Бред, полный бред. Нужно себе любовника завести, а то недотрах сказывается. Как это ни странно, в анальном плане я полный девственник. Девушка у меня была месяца четыре назад. Бревно бревном, я даже не смог кончить. Нет, вы не подумайте, я не говорю, что девушки все такие, у меня были и хорошие любовницы, но вот эта конкретная особь просто выбесила – лежала и ничего не делала, вот абсолютно. Хотя нет, она дышала и покорно разводила ноги. Вот, так что нормального секса не было уже год, если не больше. Надо подумать над этой проблемой, а пока – на пару. С утра опять Федор Иванович.

Начиналось все довольно спокойно, от пары уже прошла половина, а я ещё даже замечание не схлопотал. Но вот завибрировавший у меня в кармане штанов телефон не порадовал. Вытащив этого маленького агрессора из кармана, увидел знакомый до боли номер. Черт, и как теперь быть, ответить или сбросить? А вдруг он не перезвонит? Ну и что, не так уж и нужны мне эти деньги, обойдусь. В конце концов, работаю ради драйва, а не из-за нужды. Но, черт, как же хочется услышать его голос.
- Алло.
- Привет, я не вовремя? Ты занят?   
- Привет. Нет, не очень.
- А почему шепчешь?   
- Я на паре.
- Ты студент?    (И опять смех, такой веселый мягкий).
- Угу…
- А говорить можешь?   
- Да вроде.
- Ну, тогда представь, что я на коленях под столом. Расстегиваю твою ширинку, достаю пока ещё мягкий член, дышу на него своим горячим дыханием.   (Нет, это не я поскуливаю в трубку и сжимаю одной рукой стояк под партой, какой же у него голос!)  Обхватываю влажными губами головку, втягиваю тебя в рот, ласкаю языком. Тереблю уздечку.   
- О боже! 
- Степанов! Как вы смеете разговаривать по телефону на лекции!? Немедленно к декану! - кажется, я был слишком громким.
Засунув телефон в карман и собрав вещи, я покинул аудиторию и в сопровождении Федора Ивановича направился к декану, вот и познакомлюсь с ним поближе. Я шел, особо не вслушиваясь в возмущенный треп профессора, обдумывая, что же сказать. Очнулся, лишь оказавшись в кресле перед столом красивого мужчины. Профессор тут же начал на меня жаловаться, а я просто любовался. Вот нельзя быть таким привлекательным. Нет, я, конечно, далеко не урод, и девушки на меня вешались с завидным постоянством, но он! В общем, он мой идеал – это раз, на его фоне я как-то худоват, хиловат и бледноват. В общем, вата я на его фоне.
- Идите, я побеседую со студентом, - знакомый какой-то голос. Нееет, такие мужики трахают фотомоделей, а не звонят в секс по телефону, чтобы сделать минет неизвестному парню.
- Ну что же вы, Степанов, совсем преподавателя не уважаете, - вот убрал бы он насмешливые нотки из голоса, я бы ещё поверил, что сердится. 
Александр Викторович встал из-за стола и, обойдя его, куда-то пошел, я не успел оглянуться, так как телефон в кармане начал раздражать своим вибрированием. Я стойко его игнорировал минуты полторы, а потом, достав, с тоской глянул на знакомый номер, сбросил. Сейчас-то точно поговорить не получится. Звонок вновь повторился, на этот раз этот агрессор вибрировал в моих руках. Я глянул на декана, который что-то искал в картотеке за моей спиной, в очередной раз убедился, что это точно не он, и вновь сбросил.

Декан меня отпустил, даже лекцию не прочитав. Порывшись в картотеке, он что-то буркнул о том, что нет у него на меня времени, и куда-то уехал. Мой любимый клиент не звонил.
 Уже неделю, как он не звонит. Я все так же работаю, подумываю взять на работе отпуск. Да, есть у нас такая функция, отпуск – это когда твою линию блокируют, и до телефона не доходит ни одного звонка. Просто и со вкусом, автоответчик сообщает клиенту, что я в отпуске, и предлагает перезвонить по другому номеру или дождаться моего возвращения. Я так делал один раз, все клиенты остались на месте, поэтому можно не волноваться. Хорошо бы к маме съездить, давно её не видел. Подожду ещё недельку, если клиент не объявится, уеду, как раз перед сессией отдохну. Ну, а что, лекции я потом и переписать смогу.

- Привет, скучал?   
- Очень! - выдохнул в трубку.
- Что, правда?    (Нужно срочно исправляться, а то ещё пойдут глупые вопросы).
- Конечно, сладкий мой, ты так давно не звонил. (Ой, блиин! Переборщил со слащавостью в голосе. На том конце, видать, тоже так думают).
- Не перебарщивай, зайчик.   
- Ну что ты, котик, я действительно скучал. (Ох, не так пошел наш разговор, не так). Хочу тебя поцеловать.(Вот это я даю).
- Хочешь – целуй.   
- Ты стоишь на пороге моей квартиры в черном осеннем пальто, я в одних домашних штанах, с голым торсом и босыми ногами, подхожу к тебе, неотрывно глядя в глаза. Прижимаюсь, крепко обнимаю. Медленно приближаюсь к твоим губам, касаюсь их невесомо, провожу языком, размыкая, проникая вглубь твоего жаркого рта. Мммм! 
- Я перехватываю инициативу, прижимаю тебя к себе и врываюсь в твой рот, разворачиваюсь и прижимаю тебя к стене.   
- Стягиваю с тебя пальто и обхватываю ногами за талию. Хочу тебя, хочу безумно, хочу, чтобы ты меня ласкал. Хочу, чтобы взял меня прямо сейчас, хочу быть твоим! (Вот черт! Не сдержался, но как же я его хочу. Не знаю его, но хочу, безумно и сильно. Это как наваждение, но его голос, манера говорить – все это меня привораживает. Впервые с ним я использовал реальные места, в которых находился, и даже сейчас я стою, прижавшись спиной к стене у себя в прихожей).
- Ты дома?   
- Да… (Тишина, интересно, что бы это могло значить?)
Звонок в дверь был неожиданностью для меня, на автомате, даже не глянув, открываю её. На пороге моей прихожей стоит ОН, в черном осеннем пальто, с кашемировым шарфом на шее, в классических брюках и белой рубашке.
- Говоришь, хочешь меня? – хрипловато спрашивает он. Я заторможенно киваю, ещё не понимаю, к чему все идет.
Он притягивает меня к себе и целует, страстно, напористо, мы захлопываем дверь, и я тяну его в спальню. Какого хрена, какого хрена я делаю? Я его не знаю. Так нельзя. Но наш секс по телефону был так хорош, и я хочу, чтобы он был первым, пусть даже он потом уйдет. Мы целуемся, сшибаем углы и в итоге падаем на постель. Я оказываюсь сверху. Оседлав его бедра, замираю и жадно разглядываю его лицо, фигуру, пока ещё скрытую одеждой. Хочу, действительно, безумно его хочу. Он стягивает с меня одежду, я помогаю раздеться ему. Покрываем поцелуями тела друг друга, как же приятно. Я снова сижу на нем, руки зарываются в волосы, взгляд жадно блуждает по стройному, подтянутому телу. Загорелый, ухоженный. Он сжимает руки на моих ягодицах, притягивает ближе, чувствую его возбуждение, да я и сам в таком же состоянии. Он снова целует, нежно и сладко. Укладывает меня на спину. Руками проходится от колен и выше до паха, слегка сжимает яички и облизывает указательный палец. Я напрягаюсь, но вида стараюсь не подавать. Он обхватывает губами мой член, щекочет уздечку, пальцем проникает внутрь, медленно и не очень приятно, стискиваю зубы, он растягивает мышцы и, наконец, задевает простату. Стон блаженства срывается с губ, и я прогибаюсь, толкаясь в его рот. Он мастерски делает мне минет и массирует простату. Надолго меня не хватает, и я кончаю, не успев отстраниться. Смотрю, как он облизывается, пожирая меня глазами, потом размещается сбоку, берет мою руку и кладет её на свой немаленький член. Накрывает своей и начинает дрочить, помогая, подсказывая. Через пару минут он тоже кончает, а я, абсолютно изможденный, почти засыпаю. Слишком много эмоций, слишком велик шок. Он лениво меня ласкает, перебирая пряди волос и поглаживая поясницу, открываю рот, чтобы спросить...
- Спи, – шепчет он, – завтра поговорим. - И я засыпаю.

Вот это сон, вот это приснилось! С одной стороны, жутко реалистично, с другой – как-то даже обидно, почему не приснилось нечто более откровенное, хотя палец в заднице – очень даже откровенно. Но хотелось бы заняться нормальным  сексом хотя бы во сне. А какое шикарное тело у моего декана, просто сказка. Интересно, в жизни такое же? Эх, никогда я этого не узнаю. Интересно, а мой любимый клиент похож на него хоть чуточку? И этого я тоже никогда не узнаю. Мелькнула мысль, что пора завязывать с этой работой, я её отогнал. Пролежав так пару минут, пришел к выводу, что пора вставать, и поплелся в ванную. Ванна встретила меня включенным светом, клубами пара и шикарным подтянутым мужским телом без единого намека на одежду. Я застыл, изображая памятник «Шок и удивление в одном лице».

- Ну, что застыл, малыш, умывайся, а я тебя на кухне подожду – поговорим.

Мылся я быстро, руки так тряслись, что почти новый тюбик зубной пасты весь оказался в раковине, а на щетку даже не попало.  Про пену для бритья, которую я, во-первых, перепутал сначала с дезодорантом и которой впоследствии обмазался весь, я вообще молчу. Кое-как обтеревшись полотенцем, я плюнул на все эти утренние процедуры и хотел уже идти небритый, как в дверях столкнулся с моим деканом, точнее, клиентом, а ещё точнее, моим ночным гостем. Оттеснив меня к стиральной машинке, он просто и без затей меня поцеловал, жарко, страстно, умопомрачительно. Я как-то сразу расслабился и легко поддавался всем его манипуляциям, не возмущался, когда меня сажали на стиралку, поворачивал голову в нужную сторону, когда меня мазали пеной для бритья и когда брили, шире разводил ноги, когда мазали и брили уже там. И все это без лишних слов, со спокойным, слегка задумчивым выражением лица. Мы молчали, когда на меня накинули халат, попутно обдав горячим дыханием шею, а за ней и ухо, молчали, когда Александр Викторович варил нам кофе и разливал по кружкам, я безропотно поднялся, а потом опустился на его колени, повозившись для более удобного устройства.
- Ты мне тогда правду сказал? – прямо на ухо спросил декан.
- Когда? 
- «В маршрутке». - Я вспомнил, о чем мы разговаривали тогда, и угукнул, жутко покраснев, уши горели, наверное, как два фонарика в ночи. Сзади удовлетворенно хмыкнули и поцеловали меня в кончик пылающего уха. – Первый раз я позвонил тебе на спор. Да, даже у таких, казалось бы, зрелых и серьезных личностей, как я, есть взбалмошные друзья, которые заражают своим неуемным позитивом и толкают на глупости. 
- А… - «Почему позвонил потом?» - хотел спросить я, но меня опередили ответом.
- Ты никогда не задумывался, почему у тебя так много постоянных клиентов? 
- А… - вновь заикнулся я, желая спросить, откуда он знает. У меня, действительно, очень много постоянных, а из залетных практически все остаются, от этого и работы много, и денег соответственно.
- Я навел справки, у меня просто много знакомых с хорошими, а главное разнообразными связями. Ответь.
- Нет, не задумывался.
- А стоило бы, у тебя потрясающий голос, нереальный. С тобой можно просто разговаривать, неважно, о чем, и получать почти физическое удовольствие. Ты разве не замечал при общении с теми же одногруппниками? - Я отрицательно покачал головой. – Я вот замечал. Всю неделю за тобой наблюдал, как к тебе тянутся девушки и парни, стоит только рот раскрыть, и это при том, что ты не особо компанейский. Нет, не зажатый, но тебе достаточно пары хороших друзей, и весь остальной мир побоку.
- Я думал, что я просто привлекательный, – даже слегка обиженно высказался я, меня крепко обняли, пощекотали носом основание шеи.
- Ты не просто привлекателен, ты красив. Очень. При личном контакте в сочетании с голосом это убойная смесь. Но мы отвлеклись. Стал я тебе звонить, получая ни с чем не сравнимое удовольствие от нашей телефонной близости, не скрою, один раз я даже попробовал обратиться к твоему конкуренту, но эффект был просто нулевой, хотя мальчик и старался. Ну, а когда я увидел тебя в своем кабинете, еле поборол желание разложить прямо там. Удостоверился, что мне не приглючилось, набрав тебе пару раз.
- Но...
- У меня гарнитура блютус, очень компактная, её в волосах не видно, и с неё же можно перезвонить на последний набраный номер. (Интересно, он все мои вопросы будет предугадывать?)
- А почему…
- Потому что почувствовал, что ты и впрямь девственник в этом плане. Вот только откуда такие широкие познания в технике?
- Читал.
- Читал?
- Ну, ещё смотрел…
- Ты потрясающий, когда так смущаешься. Но, знаешь, я многому могу тебя научить. Хочешь?
- А как же неуставные отношения «педагог-ученик», ваша репутация не пострадает?
- А ты хочешь кому-то рассказать? – Я помотал головой.
- А вдруг узнают?
- Вот тогда и подумаем… - на этом меня  развернули и поцеловали.
Думаете, наши отношения состояли лишь из секса? А вот и нет. Он не взял меня до тех пор, пока я нагло не запер нас в его же кабинете посреди рабочего дня и демонстративно не выставил на стол смазку. Кстати, он не врал, и впрямь большой, и, впервые делая ему минет, я подавился, слезы так и текли из глаз. Но это ерунда по сравнению с тем, как мне потом преподавали  технику глубокого минета. Он оказался внимательным и изобретательным любовником, чутко улавливающим мое настроение. Он часто оставался ночевать у меня, иногда просто так, без секса. Мы много разговаривали, иногда спорили. Мы почти не гуляли, больше сидели дома, так как нас мог заметить кто-то из знакомых. В конце года он лично принимал у меня предмет Федора Ивановича, так как с этим преподом ситуация у меня не изменилась. Думаете, был блат? Нифига! Саша с садистким удовольствием прогнал меня по всем билетам, ну и что, что это было в моей постели и раздетом виде, так даже сложнее сосредоточиться, между прочим. Ну а что, рука, блуждающая по пояснице, когда ты отвечаешь на весьма сложный вопрос, требующий числовых примеров, – это та ещё пытка, скажу я вам. С работы я уволился. Нет, он не настаивал, но делал все, чтобы мне подгадить, включая неуместные выкрики или крайне нежный секс во время того, как я должен с садистcким удовольствием пороть парня на том конце провода. Все это продолжалось, пока я не защитил диплом. Кстати, Саша присутствовал в комиссии и задавал больше всего вопросов. А потом все кончилось. Постоянные посиделки у меня дома, безумно редкие, но такие желанные совместные прогулки. Скандалы с соседями из-за шума, потому что стены у меня слишком тонкие, всего этого не стало.
 Потому что я просто переехал к нему. Вместо выпускного я собирал вещи, вместо фоток с друзьями – первая страстная ночь в нашей общей квартире. А секс по телефону не пропал бесследно, иногда он звонит мне в обед, и я слышу на том конце ровное: «Здравствуйте, это секс по телефону?» Я отвечаю «да» и слышу в ответ слегка хрипловатым баритоном – «Тогда сделай мне приятно, малыш». И я скрываюсь в рабочем туалете… и...


