Часть 1

В тесной, больше похожей на чулан, комнате слишком душно, не спасает даже открытая форточка. Легкие выжигает изнутри. В полумраке ни черта не разобрать, лишь силуэты, неясные очертания. Облизываю пересохшие губы и надавливаю ладонью на обнаженную поясницу, обжигаясь о твою кожу. Горячий, покорный, пропитанный возбуждением. Ты выгибаешься по-кошачьи похотливо, трешься задницей о мой пах, шепчешь что-то лихорадочно, неразборчиво, и мне чудится в твоем бреде молитва. 

- Ненавижу пидарасов! Таких, как вы, надо лечить принудительно! - произносишь ты гневно мне в лицо на всю аудиторию, а я безмятежно улыбаюсь, представляя, как разложу тебя на ближайшей парте. От твоей речи, излишне правильной, наполненной презрением, у меня встает как по команде. Кто бы мог подумать, что меня будут заводить вот такие святоши?!

Зарываюсь носом в твои пшенично-светлые волосы, вдыхая сладковато-ягодный, совершенно девчачий запах. Ты и сам как ангелочек, которому обломали крылья. Прикусываю тонкую кожу на шее, вылизываю жадно и мокро, чувствуя, как частит твой пульс. В ответ ты сдавленно выдыхаешь и краснеешь. В темноте сложно разобрать, но наверняка краснеешь. После стольких раз ты все еще выглядишь невинным, и это пробуждает странные желания — выпачкать в грехе, окрасить твои блядские воображаемые крылья кровью, убить в тебе то, что так сводит с ума. 

Мы сталкиваемся в пустом коридоре совершенно случайно. Ты опаздываешь на лекцию, а я пытаюсь постигнуть дзен на подоконнике. Видя твои презрительно скривившиеся губы, я просто не могу удержаться: догоняю, толкаю к стене и, заломив руку за спину, целую — больно, до крови, пока ты не начинаешь задыхаться. Бьешь ты не в лицо, а в живот, не щадя, я даже не успеваю среагировать, поэтому сгибаюсь в три погибели, лишь чудом не падая на грязный пол. Ты рассерженной гадюкой шипишь что-то о ненависти, об извращенцах и уходишь, а я еще неделю дрочу на твой светлый образ, представляя, как ты будешь умолять меня. 

Ты раздраженно мычишь, дергаешься, но послушно открываешь рот и, легко прикусив, вылизываешь мои пальцы, влажно хлюпая и причмокивая. Вжимаюсь своим стояком между твоими ягодицами, оставляя на коже влажный след и, издеваясь, начинаю покачиваться, имитируя толчки, чувствуя, как по твоему телу проходит дрожь. Ты недоволен, ощутимо сжимаешь зубы. Понятливо вздохнув, убираю руку от твоего рта и, проведя ей по твоей груди, опускаю на пах, сжимая стоящий член в ладони. 

- Я хочу тебя. - Спокойно смотрю на тебя, подмечая все эмоции. Сначала ты непонимающе, по-детски наивно моргаешь, словно не осознавая, потом оборачиваешься к своей потенциальной девушке, и тут до тебя доходит, и ты начинаешь злиться, обещая взглядом убить меня. Наверное, не стоило портить тебе свидание, но ничего поделать с собой не могу. С улыбкой извиняюсь перед сидящей непозволительно близко к тебе блондинкой. Я порывисто подаюсь вперед и, пока ты не опомнился, целую — во второй раз, легко, едва касаясь. Ухожу до того, как ты придумываешь, что ответить. 

До синяков сжимаю твои бедра, обвожу губами выступающую цепочку позвонков, сминаю ладонями ягодицы, надавливая пальцами на тугой вход, проталкиваю их на две фаланги, развожу в стороны, делая «ножницы». Внутри тебя еще влажно, мокро после наших недавних кувырканий в туалете. Ты ненавидишь секс в публичном месте, но кто тебя спрашивает?! Я беру свое. Ты ведь мой? Вхожу в тебя, продолжая растягивать дырку, чувствуя, как ты подо мной захлебываешься возбуждением и сладко стонешь в подушку, впиваясь в нее руками. 

- Какого черта?! - ты садишься на кровати и растерянно смотришь на меня, застывшего на пороге твоей комнаты со спортивной сумкой через плечо. Сзади топчется комендантша общежития, но я опережаю ее, сообщаю сам, с восторгом наблюдая, как испуганно ты бледнеешь, когда слышишь заветное «я твой новый сосед по комнате». Ты машинально облизываешь губы, а я залипаю на этом движении, приказывая сознанию уняться и выкинуть все пошлые картинки из головы. В комнате одна двухъярусная кровать, и когда я коварно спрашиваю, где буду спать, ты на автомате отвечаешь - «сверху». Пошло ухмыляюсь, а ты, поняв тонкий намек, жарко вспыхиваешь, обзываешь меня пидарасом и идешь договариваться с комендантшей о нашем расселении. Пока ты эмоционально доказываешь ей за дверью, что мы просто не уживемся, я неспешно оглядываюсь. Беспокоиться не о чем, сомневаюсь, что тебе удастся заплатить ей больше, чем я. И зря ты считаешь, что мы не уживемся. Поверь, я сделаю все, чтобы стать центром твоего мира. 

Кровать — двухъярусная, слишком шаткая — жалобно скрипит от ритмичных толчков, и ты в такт хрипло стонешь, подаешься навстречу, насаживаясь глубже. Внутри так горячо, туго, что просто сносит крышу. Я выхожу из тебя и переворачиваю на спину, закидываю твои ноги себе на плечи и, наклонившись, жадно целую, вылизываю твой рот, трахаю языком до тех пор, пока ты не начинаешь полузадушенно мяукать подо мной и пошло прижиматься задницей к моему паху, прося о большем. Я беру тебя как в первый раз — грубо, топя в своем собственном желании, жестко, до синяков фиксируя руки, позволяя лишь подчиняться. И ты сгораешь в этом пожаре, кончаешь, крупно вздрагивая всем телом, изливаешься в мою руку, пачкая живот. Я лежу на тебе, ловя отголоски оргазма, вжимаясь лицом в твое плечо, слушая твое сбившееся дыхание. Ты водишь пальцами по моей спине, вычерчиваешь какие-то ломаные линии и почти засыпаешь. И уже стоя на грани между сном и явью, произносишь то, что сказал тогда, в наш первый раз: 
- Ненавижу пидарасов. Но так уж получилось, что ты родился мужчиной.  

