Гарри мрачно смотрел на творящееся в центре Большого зала безобразие.

Настроение у него было упадническое. Перспективы дожить до конца дня стремились даже не к нулю, а к отрицательным величинам, и никакого просвета не предвиделось. 

Вздохнув, подросток тоскливо покосился на затянутый тучами потолок, размышляя о том, как он дошел до жизни такой.

Жизнь с Дурслями приучила Поттера к мысли, что полагаться он может только на себя. И больше ни на кого. Сирота, живущий у просто терпящей его родни, не имеющий наследства или покровителя, он уже к десяти годам четко знал, чего  хочет.

Личного комфорта. 

Мнение и благополучие остальных его совершенно не интересовало, ему не помогают, так чего он будет рвать жилы за кого-то? Он наводил справки, размышлял, планировал, обдумывая, как ему осуществить свою мечту, но потом наступил его одиннадцатый День рождения, и все  планы полетели к черту.

Совершенно неожиданно Гарри обнаружил себя учащимся на Гриффиндоре и, словно этого было мало, с диким желанием стать "настоящим гриффиндорцем". Время летело, как бешеное, а восприятие выхватывало какие-то мутные куски. 

Одержимый Квиррелл. Орущий Снейп. Пускающая слюни Джинни. Василиск. 

Только потом, гораздо позже, к концу третьего курса, когда яд выжег из его тела и разума все то, что туда залили-записали разные доброхоты, действующие исключительно для Общего блага, до парня дошло, в какой же он глубокой жопе.

Вся эта история воняла, как носки Рона, стоящие колом и прилипающие к полу, вот только окружающие дружно делали вид, что ничего не замечают и ему мерещится. Поттер может и не был гением мысли, да и пришел в себя он лишь к началу четвертого курса, вот только думать все-таки мог. А уж в ситуации, когда от этого зависит твоя жизнь...

Добрый опекун Дамблдор отлично постарался. Гарри с ужасом осознал, что сейчас, в четырнадцать, он совершенно не имеет понятия о том, что собой представляет магический мир. Вообще. Он не знает, как живут волшебники, где они закупают продукты, как можно подработать, что делать в случае неприятностей. И это только бытовая сторона, а что говорить об остальном?

Маги его не примут. Чистокровные брезгуют, как каким-то дикарем, а прочие... у них у самих есть чем заняться. Остаться в обычном мире? Тоже не вариант. Ни документов, ни образования. Ничего. И перспектив никаких, за ним постоянно следят. Теперь он видел это четко и ясно.

Можно было бы сбежать... но только после окончания Турнира. Иначе - потеря магии, единственного, что у него не отняли. А помощи не дождешься. Даже крестный свалил, не сделав и попытки облегчить его жизнь. 

А насчет его планов о личном комфорте... их за него уже давно похоронили. До пятнадцати он не доживет. И это совершенно точно, так как Турнир, куда его запихнули с полного одобрения Дамблдора, завершился крайне неожиданно.

Неизвестно, что именно планировал хитрожопый старец, вот только все пошло не так с самого начала. Свалившихся на кладбище Поттера с Диггори уже ждали, скрутив обоих в момент. Все было готово: пентаграмма начерчена, ингредиенты подготовлены, котел установлен.

Пожиратели красиво пели хором, водили хороводы, роняя в строго определенном порядке в огромный котел разную дрянь, завершив процесс тем, что ухнули в посудину страшного, как неизвестно что, живого красноглазого младенца, обещающего всем жуткие кары в случае неудачи. 

Зелье забурлило.

У Поттера заурчало в желудке и потекли слюни.

Когда из тумана показалась высокая худая фигура, Гарри уже дошел до кондиции и уставился на Волдеморта с вполне читаемым гастрономическим интересом. А дальше все завертелось. 

Волдеморт толкнул речь, Пожиратели обслюнявили ему мантию. Маги подхватили недоуменно переглядывающихся пленников поудобнее, подцепили кубок и аппарировали, как раз прямо пред светлые очи министра и Альбуса с деканами, совершенно не ожидавшими такого финта ушами. За что и поплатились. 

Через пять минут "Битва за Хогвартс" завершилась полным поражением его защитников. Никого не убили, просто взяли в плен, вот только не по доброте душевной. Волдеморт решил, что просто убить будет слишком быстро и милосердно. Куда лучше будет прикончить всех с пользой. 

Жертвоприношение.

Великий темный маг решил принести всех второсортных в жертву высшему существу, получив его покровительство, и замахнулся он, ни много ни мало - на самого Люцифера.

Несущий свет слыл в среде демонологов вершиной, на которую лучше не заглядывать, целее будешь, маги просили покровительства существ попроще: Лилит, Асмодея, Вельзевула и прочих Бегемотов с Левиафанами, но Волдеморт своей манией величия откровенно наслаждался, так что участь Гарри и остальных была решена. 

Ритуал решили проводить в Хогвартсе, как Месте Силы, потенциальных  жертв было много, так что... 

Ушлый маг приволок откуда-то книгу с описанием древнейшего ритуала призыва, простого, как кнат и не дающего осечек. Надо было только правильно начертить ритуальную фигуру:  пентаграмму с вписанным внутрь кругом.

Начертили. На лучи поставили жертв: Гарри, Дамблдор с заткнутым кляпом ртом, деканы, кроме Снейпа, в данный момент злорадно скалящего зубы. Волдеморт произнес длинное напевное заклинание, Гарри, остро мечтающий свалить из этого дурдома куда подальше, мысленно взмолился о помощи. Кто угодно. Он заплатит. 

Лучи засияли расплавленным золотом, круг затянуло чернотой. 

Злобно зыркающий глазами Дамблдор рванулся, сбивая с ног читающего призыв Волдеморта. Маги свалились на пол, молотя друг друга кулаками, пинаясь и царапаясь. Альбус выплюнул разгрызенный кляп, собираясь как следует припечатать своего противника чем-то убойным, но маг ткнул старцу пальцем в глаз, одновременно с корнем выдирая бороду, которую успел намотать на костистый кулак. 

Директор взвыл, пнув врага коленкой в  самое сокровенное, от чего Волдеморт согнулся с нутряным хеканьем, дав ответ на вопрос: есть у него фамильные драгоценности или нет. Катающиеся драчуны зацепили пентаграмму, обагряя её своей кровью и частично стерев пару линий.

Гарри седалищным нервом почуял, что сейчас всем придет каюк. Магия сгустилась, затапливая зал, от чего стало  трудно дышать. От пентаграммы несло смертью. Дикое желание жить заставило прикрыть глаза, судорожно ища выход из положения.

Раненая при проведении ритуала воскрешения рука кровоточила, причем, достаточно сильно. Сам не понимая, что делает, Гарри злобно зыркнул на сейчас одинаково отвратительных ему магов, после чего дернул кистью, брызнув алыми каплями в центр черного круга. 

Заберите этих уродов. Обоих.

Пол вздрогнул. 

Обалдевшие Пожиратели стряхнули с себя шок от дикой сцены, пытаясь помочь своему повелителю, но было поздно.

Засверкали молнии, зал затопило чужой силой, придавившей присутствующих к полу. Маглорожденные свалились, хрипя и стеная, чистокровные и полукровки чувствовали себя немного лучше, но тоже не слишком. Более-менее нормально держались только инициатор этого ужаса, деканы, Альбус и Поттер.

Пентаграмма засияла, изменяясь. Замершие Волдеморт с Альбусом с изумлением увидели, как лучи звезды трансформируются в маленькие и большие извилистые лучики, окружившие черный круг, словно солнечная корона. Сверкнула молния, еще одна... вскоре их поток стал непрерывным. Вспышка - и все прекратилось. 

Тьма впиталась в пол, оставляя в центре фигуру, при виде которой все наблюдающие невероятное событие впали в шоковое состояние.

В круге стоял маленький мальчик, лет шести на вид, не больше. Невероятно хорошенький: золотые волосы, смуглая кожа, очень яркие, словно подсвеченные изнутри синие глаза. Одет ребенок был в роскошное одеяние, мантию черного цвета, густо расшитую золотом, из-под верхней выглядывала еще одна - алая. 

Мальчик держал в руках изящную чашку, от которой во все стороны тут же разнесся необычайно сильный и, в то же время, нежный аромат хорошего кофе, а также тарелочку, на которой лежала горка конфет. 

Волдеморт моргнул. Альбус разинул рот, демонстрируя дыру на месте выбитого зуба. 

Мальчик подозрительно посмотрел на чашку в руке, понюхал ее содержимое... отхлебнул. Пожал плечами. После чего разжал пальцы и чашка с тарелкой замерли в воздухе, словно их поставили на невидимую поверхность. 

Ребенок внимательно осмотрелся, пронизывая присутствующих взглядом синих глаз. Его недовольство и подступающее раздражение чувствовались физически, не давая усомниться в том, что перед магами стоит совсем не простое существо. Гарри вздрогнул, когда ощутил, как его сознания коснулась чужая любопытная сила. Похмыкав, мальчик  сложил руки на груди, и осведомился скучающим тоном:

- Итак. Кто из вас, долбодятлов, посмел меня призвать?

- Люцифер?! - недоверчиво прищурил алые глаза Волдеморт, затыкая Альбусу раззявленный рот его же полуоторванной бородой.  Мальчик хмыкнул, глядя на эту возню. 

- Люцифер. Итак?

Волдеморт встряхнулся, пнул Альбуса в живот,  и пафосно простер руку.

- Я, Темный Лорд Волдеморт, Лорд Судьбы, приношу тебе эти жертвы и требую  покровительства!

- Ну надо же! - поднял брови ребенок. - Какая интересная заявка! Покровительство. Очень смело.

Альбус выплюнул бороду и дернул рукой с зажатой странного вида палочкой, хрипло что-то выкрикнув. Приобретенная шепелявость исказила его выкрик, и в сторону ребенка полетела тонкая молния, которую тот просто пропустил мимо себя, переместившись с невероятной быстротой. 

Молния долбанула куда-то в стену, замок тряхнуло.

Мальчик сделал плавный жест, и Альбуса подняло в воздух, сжав невидимыми тисками.

- Нападение на маленького, беззащитного, слабого ребенка! То есть меня. Как нехорошо! Впрочем, - ребенок прищурился, и маг захрипел, из его носа и глаз потекли струйки крови. - Вам не привыкать, не так ли, Альбус и далее по тексту Дамблдор? Ничего, на том свете вам будет о чем подумать. За покушение на члена императорской семьи есть только одно наказание. Смерть. Приговор вынесен, обжалованию не подлежит. Исполнение немедля.

Маленькая ручка сжалась в кулак и маг, захрипев, закашлялся кровью, дергаясь в невидимых путах. Кошмарное дитя довольно улыбнулось. 

- Какой живучий! Это мне нравится! Значит, тебя можно помучить подольше!

Все замерли, с ужасом смотря на довольную мордашку ребенка, то сжимающего, то разжимающего кулак. Наконец Люцифер дернул рукой и маг свалился на пол, заливая его кровью, хлынувшей изо рта.  Минерва упала в обморок, Флитвик и Спраут злорадно переглянулись. Палочка взлетела и зависла перед мальчиком. 

- Так. С одним разобрались. Что там дальше по списку? - синие глаза затопило золотом. Маги в ужасе расползались к стенам.  - Ах, да! Темный Лорд Волдеморт! Лорд Судьбы. Сколько гонору... чем ты можешь подтвердить заявку на титул? 

Волдеморт выпучил глаза. Люцифер вопросительно поднял золотистую бровь. 

- Шустрее, земноводное. У меня еще и дела есть, помимо развлечений! 

- Я - Темный Лорд! - взбесился маг, не обращая внимания на зуд в пятой точке, сигнализирующий о том, что думать надо, кому и что ты говоришь. Мальчик прищурил золотые глаза, скрестив на груди руки. 

- Да? Тогда почему ты ползаешь предо мною, слабак?

Волна темной энергии обрушилась на мага, как цунами на берег Японии. Волдеморт отлетел в сторону, брякнувшись на спину, взмахивая палочкой, которую тут же вырвало из его руки. 

- Трофей номер два. Итак. Процедура та же. Умри. 

Длинная ветвистая молния вспорола воздух, разрывая искусственное тело. Люцифер презрительно скривился. 

- Ничтожество. Не можешь подтвердить титул силой - сиди в норе и не отсвечивай. Дальше. Что еще? Ах... как я мог забыть. 

Золотые глаза осмотрели закусившего губу Гарри. 

- Что скажешь, парень? Ты тоже принял участие в этом... - маленькая ручка выразительно указала на искореженную пентаграмму. Поттер вздохнул.

- Я просто спасал свою шкуру.

- Свою? - золотистая бровка поднялась, показывая сомнение в словах, сознание тронули невидимые пальцы. Присутствующие ахнули. 

- Свою. Я не знал, что получится именно так. 

- Не знал, но действовал. Почему? 

Гарри моргнул, не зная, как описать свои ощущения. 

- Ну... я чувствовал, что так у меня есть шанс. Повезло. Хотелось сделать гадость этим уродам перед смертью. 

Ребенок рассмеялся, шевельнув пальцами, кандалы упали, даруя свободу. Очнувшаяся Минерва ахнула. 

- Мистер Поттер! Как вы можете! Альбус заботился о вас! 

- Как же! - саркастично фыркнул Поттер. - Он заботился так же, как и вы! Когда я обратился к вам с просьбой о помощи, что вы мне сказали? Напомнить? 

Женщина побледнела. 

- Поэтому идите к Мордреду со своим Светом и прочим. И вы тоже, сволочи, - презрительно зыркнул парень в сторону Пожирателей. - Сами разбирайтесь со своими проблемами, я героем быть не нанимался. 

- Хороший подход, - одобрительно посмотрел на него Люцифер. - Только они тебя не отпустят, ты ведь понимаешь это? Этим нужен кто-то, кто сделает за них работу, кого можно пинать, обвиняя в своих неудачах. А вот им нужен хозяин, перед которым можно пресмыкаться.  Впрочем... - золотые глаза лукаво блеснули, - есть и третий вариант. Предлагаю тебе шанс стать Учеником. Что это значит? Ты будешь пахать, как проклятый, выжимая из себя всё. Будет больно, страшно и тяжело, однако... если ты выдержишь испытания, получишь силу, знания, власть и могущество. Твое решение?

- Нет, Гарри! Ты не можешь! - заорал Рон, багровея на глазах. - Ты должен бороться с Тьмой! Ты Избранный!

- Никогда этого не хотел, -  отрезал Поттер, почуяв долгожданный запах свободы. - Идите к черту. Все. 

Он решительно посмотрел на малыша, наблюдающего за ним со странной усмешкой.

- Согласен. 

- Значит, так тому и быть. Иди ко мне.

Поттер шагнул в круг и глаза ребенка вспыхнули золотом. Контуры засияли... Тьма заполнила пространство, а когда схлынула... внутри было пусто. Только на полу лежали разбитая чашка с тарелочкой и рассыпавшиеся конфеты. 

***

Дворец дрожал от ярости императора и его сына. Пропал Люцифер. Охрана перевернула все вверх дном, но никаких зацепок не было. Неожиданно в кабинете Палпатина сверкнула молния, разрывая пространство, и появился виновник переполоха в компании с неизвестным. 

- Дедушка! Папа! Смотрите, что у меня есть!

Вейдер выдохнул, подхватывая на руки свое сокровище, Палпатин осел в кресле, массируя грудь. 

- Сын! - рявкнул ситх. - Где ты был?! И это кто?!

- Не волнуйся, папа! - Люк обнял отца за шею, прижимаясь к броне. - Я уже тут и всё хорошо!  Сейчас я вам все расскажу! - предвкушая реакцию отца и деда пропел ребенок. - Со мной такое случилось! 

***

Стоунхенж. Год спустя после "Бойни в Хогвартсе".

- Торопись, отродье! - визг Беллы разносился по окрестностям. - Повелитель ждет!

Окруживших огромный котел магов мучили дурные предчувствия, но выбора не было. Заклинания, зелье, кости... всё, как в прошлый раз. Волдеморт вышагнул из огромной посудины, накидывая на плечи мантию.

- Верные мои слуги! - шипящий голос мага заставлял ёжиться. - Сегодня начинается наш триумф! Альбуса нет, и Свет нам не сможет помешать! Теперь мы установим свою власть! Свой порядок! 

Древние камни затрещали, "Пляску Великанов"* наполнила глубокая и беспросветная тьма, оставившая после себя огромное человекоподобное существо в доспехах, держащее в руке алый меч, словно созданный из концентрированного света.

- Ну, здравствуй, червь! - пробасил неизвестный, плавно делая шаг вперед. - Это ты похитил моего сына год назад?

Заоравшие от ужаса маги попытались сбежать, но каменный круг накрыл непроницаемый невидимый купол. 

Волдеморт распахнул глаза.

- Сына?! 

- Люцифера, - любезно проинформировали его. - Мое дитя. 

- Ннно... кто вы? - прошептал пятящийся маг. В голосе неизвестного прозвучало жуткое предвкушение насилия.

- Позвольте представиться. Темный Лорд Вейдер. Неужели ты думал, что похищение моего сына сойдет тебе с рук? От меня не убежишь. 

Волдеморта бросило прямо к сапогам пришельца, тяжеленная нога придавила его к земле.

- Побеседуем? И учти, так легко, как в прошлый раз, ты не отделаешься. 

Маги заметались, пытаясь атаковать, но были с легкостью обездвижены. Вейдер довольно осмотрел стонущих пленников.

- Начнем? 

* "Пляска великанов" - Стоунхендж. 

========== Часть 2 ==========

- Может не надо? - робко проскулил Хвост, сжимаясь от страха в комок. Меткий пинок точно в копчик отбросил заверещавшего мага прямо на могилу.

- Надо! - прорычала Белла, прожигая труса злобным взглядом. - Так что, шевели задом, Хвост! Повелитель ждет!

Несколько магов, стоящих неподалеку, мученически переглянулись. Энтузиазм Беллы и ее фанатизм вызывали в них только нервную дрожь и желание удрать. Но разве от этой психованной ведьмы сбежишь?

Всхлипнув, Хвост заклинанием вытянул из могилы кость, сунул ее в мешок и аппарировал. Белла тут же повернулась к тесной групке магов.

- Чего стоим? Кого ждем? Живо за работу! 

Маги переглянулись и со вздохами покинули разграбленное кладбище. Белла расхохоталась, торжествующе глядя на покосившееся надгробие с написью "Марволо Гонт".

- Скоро, мой повелитель! Скоро! 

Луна ехидно ухмылялась с неба, смотря на безумную ведьму. 

***

В последние несколько   лет магическую Англию лихорадило. 

Все началось с "Битвы за Хогвартс", плавно переросшей  в "Бойню в Хогвартсе". Попытка воскреснувшего Волдеморта вызвать Люцифера, увенчавшаяся, на его огромное несчастье, успехом, произвела на магическое общество неизгладимое впечатление, особенно та часть, когда "Избранный" откровенно наплевал на всех и свалил в неведомые дали вместе с вызванным демоном. 

Нагрянувшие после всего случившегося невыразимцы тщательно подобрали материальные свидетельства визита высшей сущности на бренную землю, провожаемые демонстративным фырканьем. Маги были недовольны: мало того, что работники Отдела тайн приперлись после того, как все закончилось, так еще и лапу наложили на оставшееся после кошмарного гостя. 

Довольной была только Луна Лавгуд: дальняя родня эльфов сразу смекнула, какие плюшки можно заполучить, съев побывавшее в энергии демона, так что, пока все охали и ахали, пользующаяся славой неадекватной девочка стащила две конфеты и тщательно  спрятала, предвкушая, как будет их есть. 

Пожиратели, свалившие сразу после того, как демон вернулся к себе, сидели тише воды, ниже травы, открещиваясь от обвинений и прочего, пока через год выпущенные благодаря огромным взяткам азкабанские сидельцы не предприняли попытку номер два. 

Закончилось данное мероприятие очень плохо, достаточно сказать, что происшествие получило название "Пляска Смерти", по аналогии с наименованием Стоунхенджа*, где все и произошло. 

В тот роковой вечер Туманный Альбион не только в очередной раз лишился Темного лорда, но и утратил десяток магов, подвернувшихся свалившемуся на них незваному гостю под тяжелую руку. Уцелели самые умные, забившиеся в щели и закопавшиеся в окопы, а также затащившие туда своих менее расторопных товарищей. Беллу, например, братья Лестрейнджи просто и незатейливо стукнули по буйной голове, засунув в шустро выкопанную нору под Алтарным камнем. 

Маги долго слушали дикие вопли боли и кошмарные звуки, раздающиеся с места разворачивающейся трагедии, не спеша помогать своим менее удачливым и сообразительным собратьям: отец Люцифера развлекался долго и со вкусом, свалив к себе только под утро. 

Белла была безутешна, стремясь вернуть утраченного (опять) повелителя как можно быстрее, но Пожиратели проявили редкостное единодушие: надо подождать. 

Через два года терпение ведьмы лопнуло, и она поставила вопрос ребром. 

Или сейчас, или никогда.

Оставшиеся в живых после предыдущего воскрешения маги склонялись к "никогда", но Белла настаивала на "сейчас". Из сейфа была извлечена Чаша, из могилы - кость, Снейп, которого взяли за глотку, сварил зелье... ритуал решили провести в разрушенном доме Поттеров в Годриковой впадине, как месте, имеющем для Лорда памятное значение. 

Возражать было некому, Избранный свалил, и прав на его бывшую собственность никто не предъявлял. Были попытки залезть в сейф, но гоблины дали слишком ретивым по загребущим рукам: им самим бесхозный сейф с золотом не помешает. Совершенно. 

Так что, на Самайн самые неадекватные остатки последователей Волдеморта собрались, дабы обрести Повелителя. В очередной раз. 

****

Вечер был просто замечательным. Тихим. Мирным. Спокойным. 

Расположившееся в огромной гостиной семейство радовалось жизни и развлекалось, как могло. Люк с Вейдером активно резались в саббак, нещадно мухлюя: предвидение у обоих было развито достаточно хорошо для того, чтобы игра превратилась в битву прорицателей.

Игроки сопели, подкалывали друг друга и пытались взломать ментальные щиты противника, не особо, впрочем, напрягаясь. За этим с интересом наблюдал Палпатин, время от времени подкидывающий то одному, то другому по ментальной связи изображения карт противоположной стороны, зачастую не соответствующих действительности, запутывая игру еще больше. 

Чуть в стороне медитировал Старкиллер: так пафосно обозвал Гарри Люцифер. На резонный вопрос отца и деда, почему именно так, мальчик ответил, что у Вейдера обязательно должен быть ученик по имени Старкиллер, и лучше пусть он будет таким, чем совсем даже другим. И вообще, как еще назвать брюнета, сироту, родителей которого, "настоящих джедаев", прибил Темный лорд? Только Старкиллером, других вариантов нет. 

Вейдер с Палпатином тогда переглянулись, пытаясь постичь логику данного заявления, поняли, что это бесполезно, и выбросили все непонятки из головы, а Гарри обрел пафосное имя, чему, впрочем, не возражал. Так гораздо лучше, чем Избранный или "Мальчик-который-выжил". Интересно, он и в сто был бы "Мальчиком"? От неадекватных магов всего можно было ожидать. 

Как ни странно, но подросток с легкостью вписался в тесные ряды жуткого семейства. Статус Ученика Темного лорда давал огромные права и привилегии, впрочем, обязанностей и требований было не меньше. Но это того стоило, по мнению бывшего гриффиндорца.

Вообще-то, соглашаясь на предложения Люцифера, а жуткого мальчика парень называл только так, впечатлившись устроенным в Хогвартсе, Гарри понимал, что если сей ребенок демонстрирует такие навыки общения с окружающими, то и семья у него будет соответствующая. Но он даже представить себе не мог, как выглядит реальность. 

Если Вейдер впечатлял по самое "не могу", то Император был вообще чем-то запредельным. Гарри даже слов подобрать не мог. Импозантный мужчина без возраста одним взглядом вывернул его наизнанку, после чего милостиво кивнул, дескать, это будет интересно. Реакция Вейдера на так внезапно свалившегося на него ученика была более непосредственной.

- И вот нахрена оно мне? - дернул бровью Вейдер, скептически оглядывая тощего, несуразного подростка в очках, выглядящего, как жертва экспериментов какого-то безумного ученого. 

- Нууу... - протянул Люцифер, почесав нос, - во-первых, тебе нужен Ученик. По статусу положено. Во-вторых, это, представь себе, тоже Избранный. Непонятно кем, но понятно, для чего. В-третьих, тебе с ним будет весело. У него такое же здоровенное шило в одном месте, как и у тебя. И последнее - он обожает летать. 

- Весело, говоришь? - подозрительно уставился на нервничающего подростка мужчина. - Интересный аргумент. 

И понеслось... Первые полгода парня откармливали, лечили и адаптировали к новому месту жительства, ведь здесь прогресс шагнул в такие заоблачные дали, о которых даже маги и мечтать не могли, со всеми своими хвалеными заклинаниями на все случаи жизни, что уж говорить о простых смертных.

Гарри отъелся, окреп и принялся расти. Попутно ему исправили зрение, а также решили проблему со шрамом. Выпотрошивший мозги Дамблдора Люцифер рассказал Палпатину о том, какой сюрприз скрывается в черепушке парня, после чего ситх, как специалист в деле воскрешения и прочих манипуляций с духом, обследовал Гарри и вынес вердикт.

- Идиотизм полный, - брезгливо скривил губы император. - Мало того, что исполнение топорное, так и процесс изначально неправильный. Судя по всему, планировалось переселение в твое тело, а получилось что-то вроде записи голокрона. И то, убогое. Так что проблемы не вижу, все решаемо. 

- И что делать? - с ужасом слушающий его Гарри нервно почесал шрам. Ситх хмыкнул. 

- Усваивать информацию напрямую. Только для начала я сам все посмотрю: знания лишними не бывают. 

Сказано - сделано. Началась подготовка к поглощению, растянувшаяся на год: для начала парня надо было обучить очень многому. А еще через полгода Старкиллер усвоил последнюю каплю информации, хранившуюся в его голове, одновременно поглотив ошметки подселившегося к нему духа, что не замедлило сказаться на его характере, довольно сильно качнувшегося в приличествующую порядочному ситху сторону. 

Парень стал гораздо более циничным, обзавелся великолепным чувством черного юмора и напрочь утратил стремление спасать кого-то забесплатно. Семья Палпатин данные перемены очень одобряла и поощряла, да и сам Гарри был собой доволен. Теперь замылить ему глаза красивыми лозунгами будет гораздо сложнее. 

Время шло, Гарри учился, выжимая из себя все соки, когда одним прекрасным вечером произошло невероятное. 

Вейдер с Люком ощутили через Силу, что наглец, заставивший когда-то все семейство нервничать, вновь вернулся к жизни. 

- Ух ты... 

На лицах отца и сына расплылись кошмарные улыбки. Они резко встали, но уйти им не дал голос императора.

- И куда это вы собрались? На ночь глядя? 

Замершие Вейдер с Люком смущенно переглянулись, словно два шкодника, застигнутых на месте преступления. 

- Нуууу...

- Эээээ...

- Как информативно! - саркастично хмыкнул ситх. - А теперь - с подробностями. 

Выслушав сбивчивые пояснения, император решительно встал.

- Моя очередь! 

Осторожные возражения Вейдера с Люком Палпатин решительно отмел в сторону, дескать, они развлеклись - теперь его черед. Гарри робко кашлянул из угла. 

- Ваше Императорское величество! А можно с вами? Посмотреть! Хоть одним глазком! Заодно поучусь... это, я думаю, будет незабываемо! Мастер-класс от истинного Владыки Тьмы... моя мечта. 

Император хмыкнул, посмотрев на поедающего его преданным взглядом парня. 

- Льстец. Ладно... но вмешиваться не будешь. Только наблюдать!

- Да, Владыка! - Старкиллер рухнул на колено, склоняя голову. 

- Идем.

***
Снейп брезгливо оглядывался, взирая на творящееся в руинах безобразие. Чувствовал себя бывший двойной шпион просто великолепно. Именно здесь откинул копыта идиот Джеймс и дура, посмевшая ему отказать. 

Никакой любви к Лили у Снейпа не было, красивая сказочка для окружающих, и формальный повод для покровительства Дамблдора: старик тогда ни капли ему не поверил, чего и не скрывал, но воспользовался возможностью заполучить шпиона на полную катушку. 

Возрождение шло полным ходом: маги пропели заклинания, зелье забурлило, из столба пара вышагнула высокая страхолюдная фигура. Зельевар, склоняя голову, мысленно отметил, что с каждым воскрешением Лорд выглядит все кошмарнее и кошмарнее, в этот раз он даже обзавелся чешуей практически по всему телу. 

Воскрешенный маг величественно набросил мантию и замер, оглядывая присутствующих, словно чего-то ожидая. Минуты текли одна за другой, Волдеморт молчал, нервно оглядывая пространство, маги сопели, ничего не происходило. Наконец Лорд отмер. 

- Мои верные слуги! - шипящий голос заполнил окруженное мощными щитами пространство. - Момент истины настал! Пришло  время нам вернуть утраченные позиции! 

Лорд толкал речь, маги внимали, Белла пускала слюни, поедая косящего на нее время от времени алым глазом Волдеморта алчным взором. Снейп скучал, пропуская слова мимо ушей, чувствуя, что пятая точка начала подавать недвусмысленные сигналы. Грядут неприятности. Очень большие. Предпринять нервничающий маг ничего не успел, Волдеморт угомонился, наступила тишина, все приложились к мантии Лорда  и принялись шушукаться. 

- А сейчас мы пойдем...

Куда именно решил пойти Темный лорд, маги так и не узнали: руины заполнила чужая сила, чистая Тьма, от которой всех присутствующих затрясло, и в наступившей наполненной ужасом тишине раздался мягкий бархатный голос, при звуках которого у Волдеморта чешуя на заднице встала дыбом.

- И куда это вы собрались? 

Маги деревянно повернулись, уставившись на открывшееся им зрелище дикими глазами. В центре расчищенной площадки стоял среднего роста седовласый мужчина, одетый с такой роскошью, которая и не снилась всем присутствующим, ласково улыбающийся и предвкушающе потирающий ладони. А за его левым плечом стоял тот, кого никто не ожидал вообще хоть когда-нибудь увидеть - Поттер. 

Парень вытянулся, раздался в плечах. Одет он был в черные одежды интересного покроя, с элементами брони, изумрудные глаза с ясно видимыми золотыми искрами, не скрытые очками,  нагло рассматривали все вокруг. Узнать парня было тяжеловато, но еле видимый шрам не оставлял сомнений в личности пришельца. 

- Апрентис, представь меня.

Поттер упал на колено, склоняя голову.

- Его Императорское величество Шив Палпатин. 

- От себя добавлю, - сладко улыбнулся мужчина, и маги попятились, нутром чуя, что неприятности на них свалились просто неимоверные. - Дед Люцифера и отец Темного Лорда Вейдера. Вы ведь с ними знакомы? 

Заорав, маги ринулись кто куда, стремясь удрать в отчаянной попытке остаться в живых, подгоняемые веселым смехом кошмарного пришельца. Ситх им не препятствовал, скрутив только нескольких: Волдеморта, Беллу и Рабастана с Рудольфусом. Хвоста и Снейпа зацапал Поттер.  

- Итак... - император поправил холеной рукой прядь волос и посмотрел на вставшего рядом Гарри. - Ученик, смотри. Обещанный мастер-класс. 

- Внимаю, Владыка! - с энтузиазмом закивал Избранный.

- Допрос пятой степени. 

- Вивисекция... - в полном восторге выдохнул Старкиллер, поедая императора обожающим взглядом. 

- Именно. Начать следует с простейшего: определение болевых точек разумного. Добровольцем у нас послужит... - ало-золотые глаза обвели жертв, выбирая выглядящего поаппетитнее, - он.

Волдеморт завизжал, когда его распяло в воздухе, а невидимая сила содрала с тела одежду.

***

Совершенно седые от ужаса Снейп с Питером тихо пищали, как две находящиеся на грани голодной смерти крысы. Пол усеивали ровным слоем ошметки плоти, кровь пропитала все вокруг. Император, от которого шли волны чистого, незамутненного довольства жизнью, тщательно стер платком крошечное алое пятнышко с кисти правой руки. 

- Итак, ты все запомнил, апрентис? - строго спросил ситх Старкиллера. Гарри закивал. 

- Да, Владыка! 

- Прекрасно, тогда продемонстрируй, что именно ты запомнил. 

Снейп с Хвостом обреченно переглянулись и завыли на одной ноте. 

***
Гринготтс. 

Двери банка распахнулись, створки с грохотом ударились об стены. Выбежавших из боковых коридоров гоблинов в доспехах обжег яростный взгляд желто-зеленых глаз. 

- Кто из вас, пуду, наложил лапы на мое золото?

- Мистер Поттер?! - выпучил глаза один из гоблинов. Парень, от которого разило кровью, злобно оскалился. 

- Именно. 

***
Визит в банк оказался крайне плодотворным. Гарри выгреб из своего сейфа все, не только золото, но и артефакты, книги и прочее. Он не собирался ничего оставлять здесь, так как на Землю возвращаться не планировал. Да и пользоваться фамилией Поттер тоже: имя Старкиллер ему нравилось гораздо больше, особенно в качестве фамилии для планируемой в будущем семьи. 

Здесь его ничего не держало, да и смысла в пребывании в этом болоте парень совершенно не видел. Обыватели будут от него чего-то требовать, власти попытаются использовать или уничтожить, когда с первым обломаются. 

Жить среди простых людей? Не с его знаниями теперь и характером. Его влекли космос и власть, а и то, и другое ему могли предложить только Император и его семья. Больше никто. 

Старкиллер осмотрел вереницу здоровенных мешков, зависших над полом, и перевел взгляд на трясущегося в ужасе гоблина. Его управляющий оказался замазан в отходах по самое "не могу". Он прекрасно знал о злоупотреблениях Дамблдора, да и сам неоднократно запускал лапу в подконтрольный ему сейф. Информировать наследника рода Поттер о его правах и обязанностях он также не спешил, зачем? Ведь это означало начать отчитываться, нужен бедному Грипхуку такой геморрой? Совершенно нет. 

Попытки магов  влезть в сейф Поттера он пресекал именно по этой причине: гоблин искренне считал его своим. Гарри вытряс с зеленокожего не только все, что тот украл, но и компенсацию за "моральный ущерб". Впрочем, это не все, пусть уродец не думает, что отделается так просто. 

- Вы меня разочаровали, - скривил губы Гарри, и гоблин залепетал извинения. Старкиллер протянул руку и сжал ее в кулак, взлетевший в воздух гоблин захрипел, дергаясь в невидимой хватке, пока не обмяк. 

- Извинения приняты. 

Бросив равнодушный взгляд на тело, ситх вышел из банка, и мешки плыли за ним стройными рядами. Пора возвращаться домой.

***
Луна Лавгуд проклинала тот миг, когда решила попробовать чертовы конфеты. Они были дико вкусными, никакого сравнения с волшебным шоколадом, но вот эффект вызвали совсем не тот, на который она рассчитывала. 

Потомок светлых эльфов, она не учла, что энергия демонов имеет совершенно другой заряд, за что и поплатилась: неделя на унитазе кого угодно доконает. Но, словно этого было мало, всю эту неделю ей снилась тьма и детский голосок наставительно приговаривал:

- Нечего брать чужое без спроса!

***
Два года спустя. 

Пыхтящий пятикурсник увлеченно перерывал отвалы хлама в "Комнате по требованию". Попадалась всякая ерунда, никому не нужный мусор. Неожиданно прямо перед парнем сверкнуло, он заработал руками, извлекая на свет божий прекрасную диадему. 

Сидящий внутри крестраж осторожно коснулся разума маглорожденного и тихо отступил вглубь. Надо подождать. Не следует спешить. Повторять судьбу предшественников не хотелось. 

А стать персонажем "Кровавой бани в Годриковой впадине" тем более. 



*Стоунхендж - "Пляска великанов". 

