Часть 1

Итак, что мы имеем? Я последний раз окинул себя взглядом: отглаженная белая рубашка, серый полосатый галстук – подарок отца на выпускной - и черный костюм, все с того же выпускного. На вид  –  среднестатистический офисный работник, не более того. Да, на должность замначальника мой внешний вид явно не тянул.

Провел ладонями по гладко выбритым щекам и подбородку: надо было оставить эту двухдневную щетину, все же с ней я выгляжу хоть немного старше и солиднее. А без нее больше похож на школьника, нежели на выпускника престижного университета.

Уложил волосы вправо, но они предательски топорщились в другую сторону, зачесал влево – ситуация повторилась с точностью до наоборот. Черт! Запустил пятерню и взъерошил волосы: они тут же распались в хаотичном порядке. С прической у меня всегда были проблемы.

Еще раз взглянув в зеркало, я скорчил своему отражению недовольную гримасу. Взъерошенные, торчащие в разные стороны волосы, щеки, раскрасневшиеся от волнения, и блестящие, немного безумные от недосыпания глаза, которые сейчас казались почти изумрудными, хотя обычно все говорили, что у меня нетипичный болотный цвет глаз. И эти пухлые, предательски женские губы «бантиком». Вылитый омега, коим я, собственно, и являюсь.

В обществе почему–то принято, что основной задачей любого омеги, вступившего в стадию полового созревания, является поиск истинного предназначенного альфы, создание семьи и рождение детей. Этого же ждали от меня и мои отцы. Меня же такая участь не устраивала, так же, как и моя сущность. Я пытался пойти против системы: усердно учился сначала в школе, потом поступил в самый престижный вуз, окончил с красным дипломом и сейчас собирался устраиваться на работу своей мечты. Наша семья всегда была небольшого достатка, потому мечтой всей моей жизни было желание добиться признания в обществе, доказать, что я могу независимо от какого–то альфы сам устроить свою жизнь и свое будущее, доказать, что я сам творец своей судьбы, а не жалкое подобие животного, идущего на поводу у инстинктов и зова природы.

Как нетрудно догадаться, отношений у меня никогда не было: я так увлекся жаждой борьбы за свое светлое и прекрасное будущее, что личную жизнь отодвинул не то что на второй, а на самый последний план. Я не мог даже в мыслях допустить быть зависимым от какого–нибудь альфы.

Течка у меня началась не поздно и не рано – в шестнадцать лет, переживал я ее достаточно легко: цикл у меня всегда был ровно «день в день», я сидел на таблетках и, как бы это стыдно ни звучало, прокладках, что спокойно позволяло мне ходить в школу, а потом и университет. В те же дни, когда было особенно невмоготу, я отсиживался дома. В эти дни особо следил за чистоплотностью, принимая душ по нескольку раз на дню, с применением различных химических ароматизаторов: гелей для душа, шампуней, дезодорантов, туалетной воды, благо наши современные технологии это позволяли.

Вот и сегодня один из таких дней: как же некстати! Я принял сразу две таблетки, сегодня только первый день течки, а собеседование продлится не более нескольких часов, так что трудностей никаких быть не должно, а небольшую тянущую боль я переживу. Компания была одной из самых известных и престижных в нашем городе, да и не только в городе, но и во всей стране, и на мировом рынке в целом. Попасть туда, да еще и сразу на место замначальника – мечта любого. Отбор был достаточно сложный: сначала я заполнил анкету, и меня удивил один из пунктов - половая принадлежность. Неужели это может повлиять на выбор кандидата? Затем было тестирование по интернету, после чего я получил приглашение на собеседование.

За плечами я имел красный диплом в совокупности с отличными знаниями по этой специальности и неплохим аналитическим мышлением, а также задолженность по квартплате за несколько месяцев и кредит на старенький автомобиль. Да уж, эта работа нужна мне, как никому другому.

Офис компании находился в самом центре города, и по дороге к нему я собрал все мыслимые и немыслимые пробки, проклиная себя за то, что не удосужился раньше побывать там и продумать маршрут. Ну, или хотя бы выехать на полчасика пораньше.

До собеседования оставалось каких–то десять минут, а я только подъехал на парковку высотного тридцатипятиэтажного здания. Все места были заняты, и на последнем кругу, заметив долгожданное местечко, я с радостью уже было начал припарковываться в заветный карман, как с визгом тормозов, поднимая пыль, одним резким движением туда примостился новенький Lexus, чуть не зацепив меня бампером. От такой наглости и неожиданности я только и успел, что нажать на гудок, яростно просигналив обидчику, давая понять, что он не прав. Но водитель, презрительно взглянув на меня, как на какую–то букашку, только вскинул в стекло средний палец.

– Вот мудила! – злобно прошипел я и поехал парковаться к самому входу здания, перегораживая другие машины, оставив номер телефона на ветровом стекле.

Лифт пришлось ждать мучительно долго, а мне ведь еще подниматься на тридцатый этаж! Когда двери почти закрылись, я увидел бегущего человека, выкрикивающего: 

– Придержите двери! – каково же было мое удивление, когда при ближайшем рассмотрении это оказался тот мудак из Lexus'а.

– Это карма, чувак! – сказал я с довольной улыбкой на лице, вскидывая средний палец прямо в лицо обидчику прежде, чем двери перед его носом захлопнулись.

Я был полностью морально удовлетворен, настроение сразу повысилось и складывалось впечатление, что удача сегодня на моей стороне.

Поднявшись в офис, я обнаружил еще с десяток таких же соискателей: в основном это были беты, ни одного альфы или омеги, кроме меня, не было. Неужели тот пунктик анкеты все же сыграл свою роль? Нас пригласили в актовый зал, где выдали очередные тесты на пяти листах и выделили час времени на решение. Неожиданно! Задания не отличались особой сложностью, и я справился с ними одним из первых. Еще час ожидания на проверку и отсеивание тех, кто не справился. Затем нас снова собрали в актовом зале и назвали фамилии пяти человек, кто продолжил участие в соискательстве на данную должность, я был в их числе. Теперь нам предстоял самый сложный этап – непосредственно само собеседование с директором компании. 

Вот уже несколько часов я сидел в приемной, а вышли только двое. Видимо, директор – настоящий зверюга и садист, потому как каждого соискателя он держал почти по часу, да и то, выходили они раскрасневшимися и разгневанными. Меня же все не приглашали. Я начал ерзать на стуле, так как действие таблеток прекращалось, а уйти сейчас я никак не мог. Поискав таблетки в кармане и не обнаружив их там, я поморщился: нет, только не сейчас, когда заветная должность почти у меня в кармане. Запахи становились все отчетливее, альф в окрестностях я не ощущал, поэтому никакой опасности для меня не было. Еще пару часиков я выдержу, ну а мое нервное состояние только позволит сосредоточиться на поставленной цели.

Прошло еще два часа, и еще два соискателя покинули зловещий кабинет. Да что же там такое творится? Я был уже на пределе: поясница предательски ныла, а живот крутило. Наконец–то очередь дошла и до меня. Я встал, сделал широкий шаг в неизвестность и, расправив плечи, глубоко вздохнул.

В нос сразу же ударил запах альфы. И не просто альфы, а сильного, разъяренного альфы. На меня смотрел грозным взглядом тот самый мудак из Lexus'а, а точнее мой несостоявшийся будущий директор.

Он был явно недоволен, дышал глубоко, шумно втягивая ноздрями воздух. При моем появлении, явно учуяв мой запах, альфа только недоуменно, с усмешкой вскинул бровь.

– Значит карма, да?

– Эм…

Я потупился, поскольку не знал, что ответить, запах этого альфы сводил меня с ума. Я впервые чувствовал себя подобным образом. Мысли путались, образы перед глазами плыли. Я уже четко осознавал, что эту работу мне не получить. Черт, обидно! Оставалось только ноги унести и не опозориться еще больше.

– У вас самые лучшие результаты теста, поэтому я хотел бы побеседовать с вами поподробнее, – неожиданно спокойно проговорил альфа.

Я поднял на него затуманенный взгляд и попытался сосредоточиться. Живот скрутило в очередном приступе, сидеть было просто невозможно, ощущая такую близость столь сильного альфы рядом. Я непроизвольно поерзал на стуле и опять попытался сосредоточить все свое внимание на этом самом прекрасном, уверенном, роскошном мужчине напротив. Я даже улыбнулся своим мыслям: с каких это пор этот болван стал для меня самым прекрасным и желанным мужчиной? Я старался дышать редко и неглубоко, но его запах врывался в мое сознание, рисуя там очень неприличные картины. Я крепко зажмурился, досчитал до трех и открыл глаза.

Мужчина продолжал бесстрастно рассказывать о работе компании, политике на мировом рынке и стратегических направлениях развития бизнеса.

Не имея за плечами опыта отношений, теоретически я все же был подкован. Альфа должен реагировать на течного омегу, как бык на красную тряпку, а этому хоть бы что. А тем более, девственного течного омегу. Хотя, может, у него кто–то есть. Вот я дурак! Конечно, у такого мужчины не может никого не быть: сильный, стройный, высокий, мускулистый. На вид около тридцати. Черные волосы, уложенные в стильную прическу, прямой нос, ярко очерченные губы, выразительные серые глаза, сейчас они были стальными и недовольно сверкали в мою сторону. Таких мужчин обычно изображают на картинах или увековечивают в мраморных статуях. Точно, просто греческий бог! Губы альфы плотно сжались в прямую линию:

– Вы меня вообще слушаете?

– Да, да, конечно, простите, – я опять попытался сосредоточиться и прогнать глупые, совершенно мне несвойственные мысли.

Альфа обошел стол, наклонившись, положил передо мной какие–то документы и, практически касаясь меня, начал пальцем указывать на очередные графики и диаграммы. Это было невозможно: жар его тела, горячее дыхание, я хотел его, безумно хотел этого самодовольного индюка! А ему хоть бы хрен!

– Вот тут обратите особое внимание… – альфа невзначай дотронулся до моей руки, и я, не сдержав стона, закусил губу. Альфа лишь усмехнулся. 

Он все прекрасно видел и отчетливо понимал. Он понимал, как безумно я сейчас хочу его. А он меня - нет. Вот такие дела. Это просто смешно: я всегда считал альф озабоченными животными, избегая их нападок. И что же: именно в данную секунду я впервые готов раздвинуть ноги перед человеком, который ненавистен мне всей душой, а он меня не хочет. От осознания этого стало так грустно и больно. Работу я все равно, по всей видимости, потерял, так что меня здесь больше ничего не держит. Осталось сохранить хоть крупицу гордости и самообладания.

Я резко встал и уверенно направился к выходу:

– Спасибо большое! Извините за беспокойство, но, думаю, данная должность мне не подходит!

Почти на выходе тяжелая ладонь громким ударом легла на дверь прямо перед моим лицом:

– Уже уходите? – прошептал альфа мне в самое ухо, прижимаясь ко мне всем телом. От горячего дыхания кожу просто жгло, голова пошла кругом, сердцебиение участилось, а ноги стали ватными. «Сволочь!»

– Ненавижу! – прошептал я прямо в губы, разворачиваясь к мужчине лицом.

– Оттрахаю, как последнюю шлюху! – отчетливо проговорил альфа, глядя мне прямо в глаза.

«Да, не таким я себе представлял свой первый раз!»

Никто из нас не шевелился, в комнате царила тишина, лишь гулкий звук моего сердцебиения и наше шумное дыхание. Запах альфы будоражил кровь, я знаю, что он чувствовал то же, но никто не решался сделать шаг первым: я – по неопытности, он – из принципа. Но альфа сдался первым. Властно схватив меня за волосы, он впился в мои губы поцелуем. Жарким, горячим, обжигающим. От наслаждения я застонал ему прямо в губы, мои руки непроизвольно обхватили шею альфы, зарываясь пальцами в темные локоны. Мужчина продолжал кусать мои губы, сминая их, яростно проталкивая свой язык в мой рот. Я отвечал сначала неуверенно, неопытно, но с каждым движением, с каждым прикосновением желание усиливалось, хотелось соединиться с этим телом каждой своей клеточкой.

Я приоткрыл рот и лизнул языком губы альфы, затем десны и, наконец, коснулся языка. Мужчина с рыком перехватил инициативу, буквально всосав мой язык себе в рот. Сквозь пелену желания я услышал пошлые стоны, и только через пару секунд осознал, что они принадлежат мне. Мало того, я понял, что в порыве поцелуя всем своим телом извиваюсь и прижимаюсь к альфе, шаря руками по могучей спине, стараясь как можно теснее прильнуть бедрами к паху.

Альфа грубо скинул мой пиджак, галстук и практически сорвал с меня рубашку. Я не сопротивлялся, лишь, как марионетка шевеля руками и помогая освободить себя от одежды. Мужчина по-собственнически схватил меня за пряжку ремня и подтолкнул к рабочему столу:

– Снимай штаны, раздвинь ноги и наклонись лицом к столу!

Это прозвучало довольно грубо и унизительно. Но это именно то, чего я сейчас безумно хотел. Поэтому я безропотно выполнил приказ: расстегнул ремень, спуская по щиколотку брюки вместе с бельем, повернулся лицом к столу и наклонился, облокачиваясь на локти.

Как же стыдно! Подумать только, я стою перед самодовольным ненавистным альфой, кверху задом, такой развратный и открытый, сам предлагая ему себя.

– Хороший мальчик! – послышался звонкий шлепок ладони о ягодицы. 

Я застонал и потянулся в сторону не совсем нежной ласки, оттопыривая зад. Но повторного удара не последовало. Вместо этого альфа провел пальцами по моему бедру, собирая смазку, и одним резким толчком попытался засунуть сразу три пальца.

– Тццц… – я непроизвольно подался вперед от неприятных и болезненных ощущений и весь сжался.

– Девственник, – усмехнулся альфа. Это был даже не вопрос, а скорее констатация факта.

Я густо залился краской. Нет, этому идиоту мало того, что он унижает меня физически, он хочет подавить меня еще и морально. Сукин сын, ненавижу! Но мне все равно, об этом я буду сожалеть и упрекать себя завтра. Все завтра, а сегодня, прямо сейчас, я хочу только одного. Хочу его. Хочу, чтобы он взял меня, слился со мной воедино, овладел мною до конца, и не важно, нежно это будет или унизительно и жестоко.

– Расслабься, малыш, я не сделаю тебе больно, – наклонившись к самому уху, прошептал альфа. Тем временем, обильно смазав руку моей смазкой, мужчина начал нежно скользить пальцами вдоль половинок, не делая попыток проникнуть внутрь. Лишь изредка надавливая на вход, задерживаясь, круговыми движениями чуть проталкивая фалангу пальца и тут же извлекая ее обратно.

Это было прекрасно. Совсем не те грубые ощущения, что я испытывал несколько минут назад. Я стонал и извивался под ним, наслаждение волнами проходило по всему моему телу. Но этого было мало, я начал скулить и дергаться под ним:

– Пожалуйста! Пожалуйста! Еще... еще...

– Терпи, милый, терпи. Я же терплю, – усмехнулся альфа и вошел в меня одним пальцем. Затем добавил еще один.

Я уже вовсю насаживался и подмахивал сам. Рука непроизвольно потянулась к члену. Сейчас я хотел только одного – разрядки. Но мужчина убрал мою руку и прижал к столу, в это время во мне было уже три пальца: я чувствовал, как они скользили во мне, то почти выходя полностью, то проникая до самого основания.

– Пожалуйста! Я больше не могу… я хочу тебя… войди в меня! – всхлипывая, стонал и умолял я, когда пальцы покинули мое тело.

Долго упрашивать не пришлось: альфа двигался медленно, осторожно погружаясь в меня, давая привыкнуть к новым и непривычным ощущениям наполненности. Когда он вошел на всю длину, остановившись, начал гладить мою спину, поясницу, ягодицы, опустился и поцеловал лопатки, скользнув языком до шеи, отчего я выгнулся и непроизвольно сжал его.

– Прости, малыш, я больше не выдержу, – схватив меня за бедра, альфа начал активно двигаться, проникая до самого конца.

Это ни с чем не сравнимое удовольствие - от нахлынувшего наслаждения я вцепился в края стола так, что костяшки пальцев побелели. С каждым ударом, с каждым толчком волны блаженства накрывали меня снова и снова, заставляя уже не только стонать и всхлипывать, но и кричать во весь голос. Я извивался, ловил ритм и пытался податься навстречу всем своим естеством. Почувствовав, что я уже близок к разрядке, рука альфы скользнула на основание моего члена и мягко сжала его. Я сочился смазкой, и пары движений по головке хватило, чтобы я испытал самый бурный оргазм в своей жизни. Содрогаясь в конвульсиях, я обильно излился в руку альфы, плотно сжимая его глубоко внутри. Мужчине этого было достаточно для собственной разрядки, и, резко выйдя из меня, с каким–то звериным рыком он кончил мне на спину и сел в кресло, тяжело дыша и прикрывая глаза.

Молчание слишком затянулось, я натянул штаны и направился к выходу.

– Куда–то собрался? – послышался голос альфы. Мне показалось или в нем была издевка?

Собирая свои вещи с пола и натягивая пиджак, не оборачиваясь, я произнес:

– Пойду поищу кого–нибудь более опытного! Знаешь, если быть честным, секс с тобой был так себе! – голос дрожал, и я закусил губу. Глаза предательски блеснули. Нет, я не позволю этому самодовольному индюку издеваться и почувствовать превосходство над собой.

Почти взявшись за ручку двери, я почувствовал сильный рывок за волосы, от чего мой взгляд непроизвольно устремился в потолок. Альфа подлетел неожиданно и обрушился как ураган: укус в шею, еще один, потом еще и еще.

– Сука, ты какого хрена творишь? – с силой оттолкнув голову альфы и поворачиваясь к нему лицом, я схватился за покусанную шею.

– Мой! Слышишь? Теперь ты только мой! – зализывая укусы, шептал альфа, обжигая шею горячим дыханием. – Ты так вкусно пахнешь, я почувствовал тебя еще там, у лифта. Уже тогда я знал, что ты будешь моим.

Желание снова окатило меня теплой волной, я обвил руками шею альфы и прижался к нему всем телом. Горячие губы поднялись с шеи на подбородок, щеки, виски, глаза. Я тянулся к губам в поисках поцелуя. Альфа не заставил себя долго ждать, с жаром сминая мои губы, кусая их, властно проникая в рот своим языком. Я закрыл глаза и отдался столь желанным сейчас ощущениям, страстно отвечая на поцелуй.

– Через пять минут чтобы был на парковке! – хриплым от желания голосом проговорил альфа, отрываясь от моих губ. – И со следующего понедельника жду тебя ровно в девять… и чтобы без опозданий, понял? А то премии лишу!

Я смущенно кивнул и улыбнулся, осознавая, что нашел не только работу своей мечты, но и альфу своей мечты.
