Часть 1

…«Ты уже возбудился, Поттер? О, я чувствую, что возбудился, чувствую, какой он горячий под моей рукой, чувствую, как ты хочешь меня…»
«Поттер, ты, похоже, считаешь, что выглядеть придурком – это твоя первейшая обязанность», - острый кончик самолетика больно ткнул Гарри в висок. Догадаться, от кого прилетела записка, не составляло труда – через парту от него сидел Малфой и пакостно ухмылялся. Гарри покачал головой, недоумевая, как блондин может быть настолько ребячливым в почти полные восемнадцать лет. Пережитое совершенно не изменило Малфоя-младшего, и он по-прежнему, как в старые добрые времена, доставал Гарри все свободное – и не свободное – время. В каком-то смысле, перепалки их даже нравились Гарри, иногда заставляли улыбнуться. 

«Малфой! Если ты думаешь, что это остроумно, то я начинаю опасаться за твои мозги. Вдруг они пострадали в тот раз, когда ты был таким, знаешь, белым и пушистым, а, хорек?» - Гарри свернул точно такой же самолетик из куска пергамента и тихо прошептал заклинание. Записка со шлепком упала на малфоевскую парту, вызвав у него довольную улыбку. Золотой Мальчик повелся на его провокацию, а это обещает веселье.
«Ну и как тебе эта предательница крови в постели? Наверняка не отличишь от трупа»

«А тебе завидно, что ли, Малфой?»

«Да я просто забочусь о тебе, Герой», - Гарри хмыкнул, развернув последнюю записку, и бросил многозначительный взгляд на блондина, вопросительно изогнув бровь. 

«Надо же, Малфой, как это мило с твоей стороны», - на секунду Гарри показалось, что самолетик привлек внимание Бинса, но он отвернулся, и Гарри выдохнул, радуясь, что не будет наказания за записки на уроке. 

«Погоди-ка, Поттер… А чего это ты не защищаешь честь своей девушки? Может быть, у вас вообще ничего не было еще?» - Малфой левитировал кусок пергамента и через секунду смог полюбоваться на смущенную физиономию Поттера. Замер, немного удивленный, издал победный смешок и настрочил следующее послание.

«Ага, Поттер, да ты, никак, девственник? Что, Герою Магического мира никто не дает?» 

«Заткнись, Малфой»

«Девственник, девственник! Боже, Поттер, ты что, импотент, вокруг столько классных девчонок, а ты до сих пор никого не трахнул?» 

Гарри зло зыркнул на своего извечного врага и недвусмысленно выставил средний палец на правой руке.

- Мистер Поттер, что еще за жесты? Немедленно вон из класса!

Малфой мерзенько захихикал и подставил Герою подножку, когда тот проходил мимо него.
«Из-за тебя меня заставили почистить несколько шкафов наград в Зале Славы. Ненавижу тебя, хорек!»

«Ну, ну, Потти, я же не виноват, что ты у нас невинная дева»

«Ненавижу тебя, Малфой», - Гарри мрачно отослал самолетик и свирепо уставился в книгу. Из-за того, что ему пришлось чистить эти чертовы кубки, он не спал полночи, так еще и утром Гермиона наскочила с нотациями. Если бы Гарри попросили оценить свое настроение, он бы сказал «тролль». Так отвратительно он себя давно не чувствовал, а тут еще и Малфой с его подколками. Что такого в том, что Гарри ни с кем не спал до сих пор? Не всем же быть такими неразборчивыми на связи, как сам Драко. О нем ходило много слухов подобного толка, причем поговаривали, что он предпочитает парней.
 
«Потти, Потти, откуда столько негатива? Неужто недотрах одолел?» - Драко жмурится от удовольствия – кто же знал, что он найдет такую золотую жилу в поддразнивании Героя? 
«Что же, Поттер, я рад за тебя. Наконец-то ты сможешь найти девушку, которая тебя удовлетворит», - Гарри и без Малфоя было тошно. Вчера Джинни бросила его. А уже сегодня весь Большой Зал шокированно наблюдал, как смущенная Джинни держит за руку не менее сконфуженного Невилла Долгопупса. Он очень долго извинялся перед Гарри, но сказал, что противиться чувствам был не в состоянии. Особенно когда по Джинни стало видно, что симпатия взаимна. Поттер на это только отрешенно кивнул и совершенно неискренне пожелал им счастья.

«Боже, отвали, Малфой, не до тебя», - Гарри даже не стал применять к записке заклинание, просто смял кусок пергамента и кинул его в сторону Слизеринского Принца.

«Что, маленькое сердечко Героя разбито?» - даже не смотря на Драко, Гарри знал, что блондин издевательски кривит губы. 

«Ну, у  меня-то хотя бы есть сердце», - Драко читает записку, и сердце пропускает удар. Вопреки распространенному мнению, блондин вовсе не такой уж и черствый. У него тоже есть свои маленькие слабости и привязанности. Он, например, очень любит печенюшки с шоколадной крошкой. А еще он никак не может перестать дразнить Поттера, и это вряд ли из-за неприязни…
«Почему она меня бросила? Чем я был плох? Нет, я, конечно, не говорю, что я идеал, но она хотя бы могла из уважения подождать пару недель, прежде чем с Невиллом сойтись?» - брюнет злился на бывшую подружку и совершенно не понимал, почему написал об этом именно Малфою.

«Знаешь, Потти, я ее понимаю»

«Что? Понимаешь?»

«Ну да. Ты хоть и Герой магического мира, но в романтике полный ноль»

«Ты-то откуда знаешь?» - Гарри недоуменно смотрел на ровные строчки малфоевской записки. Почерк у него был самый что ни на есть каллиграфический – тонкие линии букв изящно закручивались в небольшие спиральки и словно вязью тянулись по пергаменту. Сам Гарри писал как курица лапой, о чем ему регулярно напоминал сам Драко.

«Слышал ее разговор с грязнокровкой. Ну, Потти, ты и даешь, забыть о дне рождения девушки, это надо еще умудриться»
 
«Что? А когда у нее был день рождения?»

«Я-то откуда знаю? И вообще, Поттер, отвали, я спать хочу»
Гарри стал замечать, что переписка с Малфоем стала такой неотъемлемой частью его жизни, что он, кажется, будет даже скучать, когда она прекратится на время Пасхальных каникул – Драко собирался съездить домой. Их разговоры становились все откровенней, хотя это не значило, что из них исчезла издевка. Малфой был все так же язвителен и по-прежнему часто  смеялся и огрызался, но злость… она пропала. Все это стало не более чем шуткой. Правда, их «отношения» ограничивались исключительно перепиской – они почти не разговаривали вживую.
 
«Знаешь, хорек, а ведь мы могли и подружиться, если бы ты не был такой напыщенной задницей»
 
«Ты слишком часто упоминаешь мою задницу, Потти. Неужто нравится?» - они сидели на уроке истории магии. Профессор Бинс что-то бормотал себе под нос, и весь класс, кроме сидящих за последними партами парней, спал. Гермионы и Рона не было, эта парочка снова куда-то сбежала. Гарри удивлялся, как Рону удается уговорить правильную до зубовного скрежета девушку, и немного завидовал им, если уж совсем честно.
 
«И не надейся, Малфой. Ты слишком костлявый», - Гарри несколько кривил душой, но не признаваться же надменному слизеринцу в том, что он вот уже месяц заглядывается на весьма аппетитную, на самом деле, попку блондина.

«То есть, все-таки разглядывал?»

«Ты можешь так думать, если это тебя утешит»

«Что, Поттер, я тебя возбуждаю? Дрочишь на меня в душе, а, Потти?»

«Малфой, ты что, совсем спятил?» - Гарри покрутил пальцем у виска, на что Драко только усмехнулся и принялся что-то строчить на очередном клочке пергамента.

«О, да признайся. Наверняка сначала думаешь о поцелуях. Или сразу переходишь к десерту?»

«Малфой, прекрати это!»

«Ну вот только представь: я после душа, капельки воды стекают по моей длинной шее…»

«Малфой!..»

«Я медленно подхожу к тебе, обнимаю сзади…»

«Малфой…»

«Ты такой теплый… Поворачиваешься ко мне лицом, жарко целуешь… О, Потти, у тебя такие мягкие губы! Я чуть облизываю их, и ты впускаешь мой скользкий язычок себе в рот…»

«Малфой, мы на уроке!..»

«Мои руки соскальзывают с твоей талии и опускаются на пах. Ты уже возбудился, Поттер? О, я чувствую, что возбудился, чувствую, какой он горячий под моей рукой, чувствую, как ты хочешь меня… Я провожу рукой поверх брюк и массирую твой член через тонкую ткань… Сжимаю, твое дыхание становится хриплым, ты бы знал, как меня это заводит…»

«Драко…»

«Да, назови меня по имени… Я расстегиваю пуговку и молнию на брюках, и они слетают с тебя прямо на пол. Ах, шалунишка, ты не надел трусы?»

«Нет… Они только мешают. Драко…»

«Одна из моих рук на твоей груди. Я, едва касаясь, задеваю твой сосочек, он уже такой твердый и потемневший… Из твоей груди вырывается тонкий всхлип…»

«Драко… Пожалуйста, ласкай меня еще!..»

«Я наклоняюсь к твоим губам и мягко засасываю нижнюю… Ты так очарователен: твои глаза чуть прикрыты, а щечки покрылись румянцем… Мои губы спускаются к твоей шее, оставляя влажную дорожку… Не удерживаюсь, зубами прихватываю нежную кожу на шее… О, ты такой сладкий, детка… Хочешь, чтобы я продолжил?»

«Да, Драко, не останавливайся!..»

«Ты такой ненасытный, малыш… Целую все ниже и ниже, обхватываю губами сосок, обвожу языком ареолу. Прикусываю напряженную вершинку, и ты радуешь меня несдержанным стоном… Твой член требует к себе внимания, и я дразняще провожу по нему кончиками пальцев. Ты недовольно стонешь, ты хочешь большего, детка?»

«Да!»

«Хорошо, я дам тебе то, что ты просишь. Я опускаюсь перед тобой на колени, поглаживаю мошонку и колечком губ обхватываю самый кончик головки…»

«О, Боже, как хорошо! Я кладу руки тебе на голову, зарываюсь пальцами в волосы и  толкаюсь в твой восхитительный рот. Там так влажно, господи!»

«Я сантиметр за сантиметром насаживаюсь ртом на твой член, слизываю капельки смазки, щекочу дырочку самым кончиком языка… С твоих милых губок слетает громкий стон, и ты, не выдержав, начинаешь грубо трахать меня в рот. Мне нравится это, я помогаю тебе, схватив руками за бедра…»

«Как тебе моя попка, Драко? Хотя она, конечно, не сравнится с твоим ротиком, который сейчас так потрясающе сосет мой член…»

«Она такая упругая и кругленькая! Я крепко сжимаю ее, так, что у тебя потом будут синяки… Причмокиваю, целую напоследок головку, ты так жалобно стонешь, когда я отстраняюсь... Прости, детка, я не хотел тебя огорчать, но я тоже хочу получить удовольствие…»

«Я накрываю твой член ладонью, провожу вверх-вниз…»

«Нет, малыш, я не хочу так. Оближешь себе пальчики?»

«Зачем? Я слушаюсь тебя и тщательно работаю язычком, посасывая сразу три пальчика. Смотрю на тебя сквозь занавес ресниц и затягиваю пальцы глубже…»

«Умница. Отвожу твою руку ото рта и завожу ее за спину. Ты сразу понимаешь, что делать, и нерешительно трогаешь сжатое колечко мышц, отчего по твоему телу проходит сладостная дрожь...»

«Становлюсь на четвереньки, спиной к тебе, расставляю ноги как можно шире… Как тебе вид?»

«Если бы тебя не нужно было растянуть, я бы прямо сейчас затрахал тебя до смерти…»

«Погружаю один пальчик в себя. Черт, там так узко и горячо! Проталкиваю палец все глубже и глубже, немного больно, но мне так хочется, чтобы вместо моих рук там был ты!..»

«Я там буду, малыш. А пока растяни себя хорошенько, и не забывай смазывать дырочку слюной…»

«Насаживаюсь уже на два пальца, раздвигаю их в жаркой глубине…»

«Я решаю, что достаточно, к тому же, я уже до предела возбужден. Убираю твои пальцы, обхватываю руками тебя за талию и одним резким движением вставляю член почти до конца. О, Господи, детка, ты такой потрясающий там! Мой член так плотно охватывают бархатные стеночки!..»

«Мне больно, но чувствовать тебя в себе – это просто невообразимо!»

«Потерпи, маленький, сейчас тебе будет хорошо. Немного выхожу. А потом толкаюсь до упора… Ты вскрикиваешь на высокой ноте, кажется, я задел простату…»

«Как же хорошо! Не могу больше ждать, насаживаюсь на твой член. Я так потрясающе наполнен…»

«Трахаю тебя навылет, пространство разрезают твои громкие стоны, мое хриплое дыхание и шлепки наших тел. Моя смазка и твоя слюна неприлично хлюпают в тебе, и от этого я возбуждаюсь еще больше, мне осталось совсем чуть-чуть»

«Я сейчас кончу!»

«Обхватываю твой член рукой, двигаю ею  так же быстро, как и скольжу в тебе. По тебе проходит мелкая дрожь, и ты кончаешь мне в руку! Я делаю еще два движения, толкаюсь до упора и изливаюсь в тебя…»

«Беру твою ладонь в руку и слизываю с нее сперму…»

- Молодые люди, это возмутительно! Никогда еще, за всю мою карьеру!.. Вон из кабинета! Оба!

Гарри и Драко вылетают из класса, вытирая руки прямо об мантию. Все хихикают, но им, похоже, абсолютно наплевать.

- Так тебе понравилось? – Гарри мнется, но все-таки кивает согласно. Драко тепло смотрит на него, нежно притягивает его к себе и сладко-сладко целует…

- Повторим?

- Переписку?

- Нет, детка, в этот раз ты так легко не отделаешься…

- Но, Драко, я же и правда… девственник, - почти шепчет Гарри, не поднимая взгляд. - Ты… научишь меня?

Малфой почему-то краснеет, отводит взгляд, но потом видимо собирается с духом и выпаливает:

- Я, вообще-то, тоже.

- Что тоже?

- Ну, это… девственник, - Драко заливается румянцем, у него розовеют даже кончики ушей.

- Что?

- Гарри…

- Да какого же тогда хрена ты надо мной издевался целый месяц?! 

- Гарри… Прости.

- Нет, детка, так просто в этот раз ты не отделаешься…	
