Гарри крепко сжимает палочку в кармане мантии и с трудом сдерживается, чтобы не заскрипеть зубами. Ну почему именно ему так не везет по жизни? И дело даже не в том, что после долгих осмотров пару лет назад в нем все же выявили омегу, нет, у этой сущности были свои привилегии. По этому поводу Гарри не так сильно переживал, ибо это еще только полбеды. Похоже, природа решила вообще на нем отдохнуть, наградив соответствующей жанру парой. Он спокойнее бы отнесся, если бы его парой оказался да хоть сам Волан-де-Морт (тогда юноша бы наконец-то понял, чего этому монстру от него все-таки надо), но не это безобразие! Это же даже смешно, особенно со стороны. Особенно, когда они брызжут друг на друга ядом. Да таким ядом, что профессору Снейпу и не снилось.
- Эй, Поттер, ты чего завис? – насмешливый, надоевший до тошноты голос вырывает Гарри из мыслей, возвращая в суровую реальность. – Мы вроде бы еще не закончили «беседу».
- Смирись, я тебя игнорирую, - фыркнул брюнет, демонстративно отворачиваясь от недовольно насупившегося Малфоя. Сейчас что-то будет. Он чувствует усилившийся запах альфы, и сдерживать омежью сущность становится довольно сложно – животное внутри хочет немедленно прижаться к так привлекательно и сильно пахнущему телу. Но проблема-то вся в том, что сам Гарри этого не хочет.
- Тебе самому это все не надоело? – непривычно серьезно, без какого-либо ехидства и презрения, спросил Драко. Гарри медленно повернулся к юноше, холодно прищурив глаза.
- Надоело. Еще больше, чем тебе.

Все было именно так, если не хуже. Просто несправедливость. Гарри не тянул на типичную омегу, слишком мужественным казался, возможно, из-за всего пережитого. Малфой тоже не особо-то походил на альфу – довольно хрупкое телосложение, аристократичные тонкие черты лица, весь такой холеный и прочее. Единственное отличие – потрясающий терпкий запах альфы и размер полового органа. Омеги со всех факультетов вешались ему на шею, мечтая оказаться в постели красивого слизеринца. И он трахнул многих желающих только лишь для того, чтобы потом получить в свой адрес гневный, полный молчаливой ревности темно-зеленый взгляд. Драко доставляло удовольствие заставлять ревновать омегу, которого он не может назвать своим, но странным образом принадлежит ему. Ни Малфой, ни Поттер никогда не согласились бы сойтись. Они НЕ пара. Каждый из них убеждал себя, что учуянный однажды запах – это так, мимолетное увлечение, но никак не аромат истинной пары. А когда они поняли, что без этого запаха задыхаются, то все равно хладнокровно задирали носы и морщились при виде друг друга. Для них, как и для всех остальных, это был суровый факт, который не подлежал дальнейшему рассмотрению. Все равно они никогда не будут вместе, для них это неприемлемо. Слишком много ненависти накопилось между ними, они слишком разные. Не созданы для отношений. Честно признать, Гарри до последнего надеялся на ошибку, но полные искреннего сочувствия взгляды профессора МакГонагалл и Дамблдора создавали обратный эффект. Легкая паника и отчаяние. Рон и Гермиона в два голоса твердили, чтобы он успокоился и не переживал. Легко им, бетам, говорить. Течки-то нет, соответственно, и секса до дрожи в руках не хочется.

- А куда подевались твои дружки? – рядом с этим омегой Драко чувствовал себя немного неуверенно. Сладкий, манящий запах раздражал чувствительные рецепторы, а особая нотка, самая приторная на общем фоне, кричала о том, что скоро малыш Поттер снова испарится с занятий на недельку. Странно, но в это время Малфой себе места не находил, особенно когда Гарри приходил на занятия подозрительно довольный. Не верилось, что такой моралист ищет кого-то для утоления желаний тела. Не может Поттер увлекаться отношениями «на одну течку». Об этом всяко говорил бы весь Хогвартс.
- Тебя это колышет? – огрызнулся Гарри. Он и сам хотел бы знать, куда подевалась эта парочка. – И вообще, какого ты за мной тащишься?
- Ау, Поттер, у нас вообще-то зельеварение, - фыркнул Малфой. – Пошел бы я рядом с тобой по своей воле.
- Мог бы идти в обход, - Гарри корчит рожицу, на что в ответ Драко высовывает язык, нарочито медленно проводя кончиком по верхней губе.
- Там дольше, - блондину нравится наблюдать за медленной реакцией Поттера: красивые глаза, скрытые за линзами очков, расширяются, щеки легко и практически незаметно краснеют.
- Ну-ну, - все же отвечает Гарри, стряхивая с себя секундное наваждение. С каждым днем все хуже и хуже. Его тянет к этому блондинистому ублюдку, но одновременно он его ненавидит. Похоже, скоро Гарри сорвется и вытворит какую-нибудь постыдную глупость, или же сойдет с ума. В его случае, второй вариант намного предпочтительнее.
- Двигай резче, - слизеринец открыл дверь, пропуская Гарри вперед. При этом взгляд у Драко был одновременно и смущенным, и злым, а вообще он старался делать вид, что просто соблюдает приличия. «Бабы вперед» и тому подобное. Поттер сдержанно кивнул, честно пытаясь взглядом просверлить дырку в блондине, и прошел в кабинет, сразу пробираясь к своему месту. Раньше сядешь – раньше выйдешь.
- О, неужели у нас наблюдается прогресс? – елейный, пропитанный злорадным ехидством голос профессора Снейпа вогнал обоих юношей в краску. – Уже вместе ходите, Малфой, Поттер?
- Не говорите ерунды, профессор, - кое-как выдавил из себя Гарри, усаживаясь на свое место и хмуро посмотрев на виновато опустивших головы друзей.
- Минус пять очков Гриффиндору, - спокойно проговорил профессор, отходя к кафедре и начиная объяснять новую тему. Гарри торопливо записывал каждое слово, чтобы потом не приставать к Гермионе с просьбой объяснить все еще раз для «особо понятливых».
- Гарри, он приставал к тебе? – обеспокоенно спросил Рон, пихнув притихшего друга в бок – чтоб Гарри и писал на зельеварении?.. Поттер мрачно сверкнул стеклами очков.
- Он не остался бы в живых, - фраза прозвучала более чем грозно, а потом юноша печально вздохнул. – Его тошнит от меня не меньше, чем меня от него.
- Ага, конечно, - Гермиона на секунду отвлеклась от конспекта и оглянулась, тряхнув копной каштановых волос. – То-то он тебя так взглядом сверлит.
- Да плевать на него, - получилось чуть громче, чем Гарри планировал. С соседнего ряда послышалось раздраженное шипение и ожесточенный скрип пера по пергаменту. Похоже, Малфой разозлился. Но сейчас Поттера это мало волновало – ему предстояло сварить зелье. И в этот раз он не хотел по привычке налажать. И так представляет собой ходячий косяк и магнит для приключений.

***
Малфой подпирал стену рядом с кабинетом Снейпа. Профессор в очередной раз отчитывал компанию из Гриффиндора за взорванный котел. Весьма эпично у них получилось, надо заметить, яркое зрелище. Поттер тоже попал под горячую руку, ну да это тоже в порядке вещей. Зачем Драко ждал брюнета? Сам он понимал это весьма условно, но ждал. Дальше уже как пойдет. Оставлять все так, как есть сейчас, нельзя. Потому что уже дошло до клиники. 

Он возбудился. Неотрывно смотрел на Поттера и почувствовал накатывающее возбуждение. Он задохнулся, когда брюнет скинул с плеч мантию, ослабляя узел галстука и закатывая рукава помятой белой рубашки. Хрупкий, но жилистый, руки не тонкие, а сильные, мужские, никак не подходящие под описание худощавых омежьих конечностей. Красивый. Если убрать эти идиотские очки. Бледный. Но не Драко об этом судить, сам такой бледный, что любой вампир позавидует. И вообще, Поттер какой-то обычный даже, но пахнет безумно сладко. Малфой почти уверен, что продлись занятие еще минут на десять, то он бы точно подошел бы к гриффиндорцу и сделал что-нибудь, выходящее за рамки нормального и дозволенного. Например, вгрызся бы в шею, помечая как свою собственность. И блондин знает, что Поттер чувствует его состояние – Драко уловил, что дыхание брюнета участилось, и он старался вдыхать ртом, чтобы не ощущать усилившийся запах своего альфы. Вот, еще один показатель клиники ситуации – Малфой уже называет себя альфой Поттера, пусть и пока в уме. Пора что-то с этим делать, они и так полгода уже друг друга мурыжат. И, вдобавок ко всему, слизеринцу надоело быть объектом бесконечных насмешек. Ему не говорили это вслух, он просто видел словно неоновую издевательскую надпись на лицах знакомых: «Что, даже своего омегу приручить не можешь?» Драко с радостью бы приручил, подчинил. От одной только мысли, что Поттер будет беспрекословно выполнять все его приказы, Малфой сходил с ума. Вот только вряд ли ему такое когда-нибудь светит, скорее Мальчик-который-выжил его подчинит. Гарри Поттер не из тех, кто любит подчиняться. Из него вышел весьма строптивый омега. Чертова физиология и личностные качества.

Малфой прикрывает глаза, старательно выкидывая из головы непонятно откуда взявшийся образ полуголого Поттера. Нужно настроиться на серьезный разговор, а не вдаваться в нецензурные фантазии, иначе брюнет будет жестоко изнасилован в этом самом коридоре. Конечно, перспектива весьма заманчивая, но не стоит спешить. Опуститься до насилия он всегда успеет. 
- Малфой? Устроился работать подпоркой для стены? – первый из кабинета выходит, как назло, Уизли. 
- Не твое дело, - морщится Драко, чудом успевая закусить язык, прежде чем ляпнуть ставшее привычным обзывательство – следом выходит Поттер. Конечно, Малфою нет никакого дела, но именно сейчас спорить с Гарри и злить его совсем не хотелось.
- Рон, ты чего застрял? Гермиона нас уже заждалась, наверное, - брюнет торопливо затягивает галстук и поправляет воротник мантии. 
- Я не мог пройти мимо – тут Малфой работает. Стену держит, - хмыкнул Уизли. Малфой свирепо посмотрел на юношу, а потом резко развернулся к Гарри.
- Надо поговорить.
- Мне некогда, - фыркнул Поттер, но что-то во взгляде Драко его напрягло. – Хотя… Рон, иди вперед.
- Но, Гарри… - робко протянул парень. Брюнет помотал головой, взглядом чуть ли не приказывая другу идти. Рон вздохнул и не спеша побрел по коридору. Когда его ссутуленные плечи скрылись за поворотом, Гарри недовольно уставился на Малфоя.
- Ну, чего тебе?
- Мне надоело терпеть, - пожал плечами Драко, словно говорил что-то само собой разумеющееся. – И порядком бесит то, как на меня влияет твой запах и твоя близость.
- Меня это тоже бесит, - снова фырчит Гарри. – Но я же не возмущаюсь.
- Я не отличаюсь терпением, Поттер, - Драко делает шаг вперед, и брюнет невольно вжимается спиной в стену. – Пора что-то делать.
- И что ты предлагаешь? – запах истинной пары щекочет ноздри, Гарри сглатывает тугой ком, застрявший в горле. Только бы сдержать сейчас омегу внутри и не поддаться инстинктам. Нельзя позволить себе слабость. 
- Дуэль, - ровным голосом сообщает Малфой, неотрывно смотря в миндалевидные глаза омеги. Тот ежится. – Условия просты: проиграю я – приношу свои извинения за грубости публично. Проиграешь ты… - глаза блондина нехорошо сверкнули. – Эту течку ты проведешь в моей постели.
- Я не проигрываю в дуэлях, - Гарри скрипнул зубами, сдерживая ярость. Он ведь лучший на курсе по защите от Темных искусств! Даже Гермиону обошел! Хоть в чем-то.
- Значит, ты принимаешь условия? – Драко даже не пытается скрыть торжество. Он слишком хорошо знает этого омегу, им довольно просто манипулировать. Такой наивный.
- Все равно тебе ничего не обрыбится, - юноша вздернул нос и гордо прошествовал мимо, даже не бросив прощального взгляда на блондина.
- Этой ночью, в час, в зале для тренировок, - коротко бросил Малфой, сверля взглядом удаляющуюся спину. Гарри быстро кивнул, показывая, что услышал, и скрылся за ближайшим поворотом. Им обоим нужно подготовиться, как морально, так и физически. Принять поражение будет крайне болезненно для обеих сторон. И если бы не гордость и жестокий здравый смысл, то Гарри всерьез бы задумался – а не поддаться ли? Омега внутри так и молила. Но он не пойдет на поводу у животной сущности. Лучше он сам потом переборет себя и придет к Малфою, чем запишет себе на счет дурацкое поражение.

***
- Я надеялся, что ты догадаешься прийти без секунданта, - облегченно выдохнул Малфой, когда в приоткрытую дверь почти бесшумно проскользнул темный силуэт. Гарри фыркнул. Еще бы он сказал Рону, что пойдет драться ночью с Малфоем фактически на свою девственность. Никто бы и пикнуть не успел, как весь Хогвартс бы стоял на ушах. Иногда Уизли уж очень напоминал заботливую мамочку. Похоже, это сказывались гены миссис Уизли. 
- Правила? – нетерпеливо спрашивает Гарри, скидывая мантию с плеч и бросая ее рядом с мантией Драко. Тот оценивающе осмотрел омегу, довольно улыбнувшись.
- Не коснуться пола коленями, - брюнет кивает, вставая в стойку и покрепче сжимая палочку. Проще простого, даже если он пропустит удар, то не проиграет – он никогда не падает на колени, только на свою многострадальную пятую точку. 
- Тогда начнем, - на выдохе проговаривает Драко и первым выстреливает алый луч заклинания. Гарри поспешно отпрыгивает, выкрикивая первое пришедшее на ум слово. 

Они скачут по просторному залу, разнося все окружающее пространство в щепки. У обоих на лицах полубезумные улыбки – каждый из них достойный противник для другого. Никто не собирается уступать, одним руководит гордость, другим – определенная цель. Драко собирался во что бы то ни стало сломить Поттера. Почему-то блондин уверен, что если они переспят, то решится очень много проблем разом. Вот только ему никак не удается преодолеть защиту брюнета – тот очень сильный противник, ловкий и тренированный. Почти мастер.

Но все же Фортуна сегодня была явно благосклонна к блондинистым ублюдкам. Гарри еле успевает выкрикнуть очередное заклинание и не самым лучшим образом уворачивается от контратаки, приседая на одно колено и… задевая им пол. Не рассчитал немного. Какое же торжество он увидел в глазах Малфоя спустя секунду!.. Запах альфы резко усилился, а Гарри поежился – больше поднимать палочку нет смысла. Он облажался. 
- Такая удача точно бывает раз в жизни, - Драко неспешно убирает палочку в чехол, закрепленный на поясе, и медленно подходит к Гарри. Тот кусает губы и молча злится сам на себя. И все-то у тебя не как у людей, Гарри Поттер.
- Отвали, я морально раздавлен, - наконец проговаривает брюнет, подняв взгляд на альфу. Он сейчас свихнется от злости и удушающе сильного запаха.
- Да, на время тебя оставлю, - усмехнулся Драко, проведя рукой по растрепанным темным волосам, ненавязчиво перебирая прядки. Омега под его рукой вздрогнул, но ничего не сказал. – А как только…
- Три дня, Малфой, - Гарри приглушенно рычит, стекла очков холодно поблескивают в холодном свете магических огоньков. – Дай мне спокойно прожить эти чертовы три дня. 
- Ты имеешь на это полное право, - Драко тихо смеется, незлобно, непривычно, и ерошит черные волосы омеги. Гарри фырчит, одновременно млея от приятного звука. Всегда бы Малфой был таким. – Все равно ты уже фактически мой. И да, на время течки раздобудь линзы. Меня бесят твои очки.
- Где я тебе возьму линзы?! – сердито крикнул юноша, но дверь за слизеринцем уже с тихим скрипом закрылась. 

***
Гарри стоял у окна в комнате, которую обычно занимал в период течки. Маленькая уютная комнатка на верхнем этаже башни Гриффиндора. Первый день течки не особо напрягал, но все равно Поттер заметно нервничал. И боялся за сохранность своей задницы. Что-то подсказывало, что пощады и мирного распития чаечка, заботливо подаваемого невидимыми домовыми эльфами, ждать не стоит. Изголодавшийся по омеге альфа – страшный зверь, с какой стороны ни глянь. 
- Поттер? – дверь приоткрывается и в щель просовывается блондинистая башка Малфоя. Гарри с трудом перебарывает желание с ноги захлопнуть дверь, чтобы отрубить альфе голову. Ох, романтика…
- Чего, чудовище? – Поттер забрался на подоконник, тем самым обезопасив саднящую пятую точку. Так его хотя бы не облапают.
- О, ты все-таки нашел линзы, - довольно хмыкнул Малфой, закрывая дверь на замок. У Гарри сразу возникло чувство, что он застрял в мышеловке.
- Это стоило невероятных трудов, - пару раз моргнув и с недовольством чувствуя инородный предмет на глазу, ответил Гарри. На самом деле, пришлось прилично поскакать по Хогсмиду, прежде чем он нашел необходимое. А вообще он и не надеялся там этого найти.
- Оно того стоило, - Драко встает почти вплотную к юноше, вглядываясь в его глаза и замечая тонкий прозрачный краешек линзы. – У тебя красивые глаза, нечего прятать их за этим ужасом.
- Отцепись от моих очков, - бурчит Гарри, стараясь вдыхать через раз. Пусть он и думал, что в первый день проблем быть не должно, но близость альфы возбуждала, сводила с ума, а его запах… - Ты меня пугаешь, Малфой.
- Я и сам не ведаю, что говорю, - блондин опускает руки юноше на колени, надавливая и заставляя раздвинуть ноги. Гарри  поддается, и Малфой тут же устраивается еще ближе, слегка запрокидывая голову и жарко выдыхая в самые губы. – Ты очень сладко пахнешь, Поттер.
- Все течные омеги сладко пахнут, - он почти не дышит. Драко горячий и немного возбужденный. А еще этот запах, от которого можно свихнуться.
- Ты по-особенному, - Малфой облизывает и прихватывает зубами нижнюю губу омеги, слегка оттягивая. Тот рвано выдыхает, дернув ногами и невольно прижимая юношу к себе сильнее. Хорошо, что подоконник довольно узкий – Поттеру некуда двинуться, чтобы избежать контакта. 
- Не делай так, - тихо просит Гарри, когда блондин прекращает издеваться над его губой.
- В эту неделю я делаю с тобой все, что захочу, - от низкого голоса омегу перетряхивает, но он старается сохранить равнодушное выражение лица. – Поттер, забудь обо всем. Побудь животным.
- Я не хочу, - фырчит брюнет, хмурясь. Слизеринец выбрал неправильную тактику – он не заставит делать его то, что хочет он сам.
- Значит, придется тебя заставить, - спокойно говорит Драко, холодно прищурившись. Дальше, без лишних слов, он принимается расстегивать рубашку Поттера, обнажая бледное тело. Гарри закусывает губу, невольно вздрагивая на каждое случайное прикосновение пальцев к коже. Может и правда забыться? Махнуть рукой на гордость и потеряться в сексе на неделю? Вполне реально, но он так не сможет. Никогда. 
- Малфой… - предостерегающе шипит Гарри, когда блондин небрежно дергает с его плеч рубашку, которая спустя пару секунд расползается по полу белоснежным пятном. 
- Я выиграл тебя, ты мой, - обнаженной груди касается горячий влажный язык и скользит выше, оставляя за собой влажную дорожку. Гарри зажимает рот рукой, податливо выгибаясь навстречу. Он не привык к ласкам, сложно себя контролировать, а голодная омежья сущность с радостью перехватывает бразды правления, направляя тело. Пальцы зарываются в мягкие густые волосы альфы, притягивая его голову ближе. Поттер чувствует, как становится невыносимо влажно, и ерзает, пытаясь сделать это как можно незаметнее. Драко приподнимает голову, отрываясь от покусывания твердой горошины бледно-розового соска. 
- Поттер?
- Мне так и сидеть тут? – мрачно хмурится Гарри, снова поерзав. – Может, все-таки в постель?
- Не терпится? – Драко снова щурится, проводя кончиками пальцев по бедрам партнера. 
- Быстрее от тебя избавлюсь, - брюнет обхватывает его ногами за пояс, прижимаясь теснее – грудь к груди, бедра к бедрам. – Неси меня.
- Паршивец ты, Поттер, - Малфой покорно подхватывает его, сминая ягодицы и отмечая влажность. Так и хочется вставить.
- Потом негодовать будешь, - гриффиндорец прикусывает ухо альфы, облизывает контур и принимается теребить мочку, дразня и еще больше возбуждая. – Пока я не вспомнил про гордость, трахни меня быстрее.
- Умеешь ты быть пошлым, - довольно облизывается Драко, садясь на кровать. Гарри ерзает, устраиваясь поудобнее на его бедрах и стараясь при каждом движении задевать эрегированный член. Блондин тихо стонет и подается вперед, впиваясь в податливо распахнувшиеся губы жадным поцелуем. 

Они заваливаются на кровать, срывая друг с друга одежду и ни на секунду не прекращая целоваться. Грубо прикусывают губы, переплетают языки, успевая лишь сглатывать слюну. Гарри по-кошачьи прогибает спину, потираясь грудью о грудь альфы, срывая хриплые выдохи и сам получая невероятное удовольствие. Обнаженные тела покрыты испариной, Драко вгрызается в шею Поттера, оставляя после себя кровоточащий след, одновременно с этим проникая в него сразу тремя пальцами. Течная омега не особо нуждается в растяжке. Уже через пару резких движений Гарри стонет, тесно прижавшись к блондину и покусывая его шею. Юноша не слышит непонятного шуршания, как не слышит и успокаивающего шепота в районе шеи – Малфой наивно полагает, что ему может быть больно. А потом ум за разум заходит. Плавный толчок где-то до середины, а дальше Гарри сам насаживается до конца, сразу же начиная приподнимать бедра, выискивая нужный угол. Драко придерживает его, покрывая поцелуями-укусами грудь. Громкий стон удовольствия – Поттер наконец-то нащупал нужную точку и принялся быстро двигаться, упираясь сжатыми в кулаки руками в грудь альфы. Перемешавшиеся запахи действуют хлеще любого афродизиака, раздразнивая обоняние и вынуждая жадно хватать эту ядовитую смесь ртом. Они снова целуются, лаская друг друга руками и стараясь не сбиться с выбранного ритма. Гарри сильно сжимается, когда толчки получаются слишком глубокими. Альфа сжимает в ладони член брюнета, размазывая по головке капельки смазки, и двигает рукой в такт толчкам. Хрипло простонав, Гарри сильно прогибается в спине и кончает, пачкая спермой живот блондина. Тот шумно выдыхает, чувствуя, как сильно сжался омега. Приятно, как никогда раньше. Набухший узел не позволяет отстраниться, а оргазм уже накрывает с головой. 

Гарри часто дышит, уткнувшись носом во влажную, вкусно пахнущую шею, и постепенно приходит в себя. Ерзает, пытаясь слезть с блондина, но не тут-то было.
- Малфой… - Драко, окончательно разомлев от череды легких мини-оргазмов, неохотно разлепляет глаза и смотрит на рассерженного омегу.
- Ты чем-то недоволен?
- Вязкой, ублюдок! – рычит Гарри, все еще тщетно пытаясь отстраниться. – Какого черта?! Кто тебе разрешал вообще?!
- Спокойно, я нацепил презерватив, не забеременеешь, - Малфой притягивает сердито сопящего юношу к себе и лениво целует, отмечая, что омега слабо подрагивает – тоже получает свою долю приятного от вязки. 
- И на том спасибо, - сонно бормочет Гарри, устраиваясь поудобнее. – К концу недели ты меня совсем затрахаешь.
- Непременно, - хищно улыбается блондин, быстро облизывая губы. 

***
- Поттер, Малфой, когда свадьба? – парни ошарашено замирают в дверях кабинета зельеварения, уставившись на профессора. 
- К-какая свадьба? – заикаясь, переспрашивает Драко, чувствуя, как кровь приливает к щекам. Рядом соляным столбом стоит и пунцовеет Поттер.
- Как это какая? – недоуменно приподнимает бровь Снейп. – Ваша. Вы ведь вместе коротали веселые деньки мистера Поттера?
- Эээ… - если бы можно было провалиться сквозь землю от стыда, то парочка давно бы уже была в подземелье Хогвартса.
- От истинной пары не убежишь, как быстро бы ты не бегал, - туманно изрекает профессор, а потом милостиво машет рукой. – Садитесь уже, и начнем урок.

Юноши кивают, и каждый спешит занять свое место. Пожалуй, Снейп прав. После проведенной вместе недели все вернулось на круги своя. Они снова цапались на переменах, грубили и грозились подраться при любом удобном случае. Но Малфой знал, что через три месяца снова постучится в дверь заветной комнаты, учуяв сводящий с ума сладкий запах своей пары. И Гарри его пустит. Им обоим уже не сбежать. 

